你是一名资深的新闻编辑，请对以下新闻进行处理。你的任务是：

    1. 全文以markdown格式输出
    2. 将所有新闻进行主题聚类，每个聚类需要一个简洁的主题标题。要求：用###开头，序号用一、二、三……来标注
    3. 总结每个聚类的主旨，风格要求公正、客观、简洁。要求：用 **总结** 开头，内容用有序列表呈现
    4. 在每个聚类下，用无序列表列出原始新闻的标题和链接，符合markdown格式[标题](url)。要求：用 **参考** 开头
    5. 最终全文的输出结构为：
        ### 一、聚类标题
        **总结**：
        1. 
        2. 
        **参考**：
        - [原始新闻标题](url)
        - [原始新闻标题](url)
        ---
        ### 二、聚类标题
        **总结**：
        1. 
        2. 
        **参考**：
        - [原始新闻标题](url)
        - [原始新闻标题](url)

    以下是新闻内容：

    -----

    标题: Forward Industries 完成16.5 亿美元交易，构建Solana 财库，盘前股价上涨15% - CoinDesk
真实链接: https://www.coindesk.com/zh/business/2025/09/11/forward-industries-closes-usd1-65b-deal-to-build-solana-treasury-shares-jump-15-pre-market
正文: #### Your Privacy

We process your data to deliver content or advertisements and measure the
delivery of such content or advertisements to extract insights about our
website. We share this information with our partners on the basis of consent
and legitimate interest. You may exercise your right to consent or object to a
legitimate interest, based on a specific purpose below or at a partner level
in the link under each purpose. These choices will be signaled to our vendors
participating in the Transparency and Consent Framework. The choices you make
regarding the purposes and vendors listed in this notice are saved and stored
locally on your device for a maximum duration of 1 year.  
[Privacy Policy](https://www.coindesk.com/privacy)

List of IAB Vendors‎

These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched
off in our systems. They are usually only set in response to actions made by
you which amount to a request for services, such as setting your privacy
preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block
or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then
work. These cookies do not store any personally identifiable information.

These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure
and improve the performance of our site. They help us to know which pages are
the most and least popular and see how visitors move around the site. All
information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If
you do not allow these cookies we will not know when you have visited our
site, and will not be able to monitor its performance.

These cookies may be set through our site by our advertising partners. They
may be used by those companies to build a profile of your interests and show
you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal
information, but are based on uniquely identifying your browser and internet
device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted
advertising.

These cookies enable the website to provide enhanced functionality and
personalisation. They may be set by us or by third party providers whose
services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then
some or all of these services may not function properly.

Cookies, device or similar online identifiers (e.g. login-based identifiers,
randomly assigned identifiers, network based identifiers) together with other
information (e.g. browser type and information, language, screen size,
supported technologies etc.) can be stored or read on your device to recognise
it each time it connects to an app or to a website, for one or several of the
purposes presented here.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

With your acceptance, your precise location (within a radius of less than 500
metres) may be used in support of the purposes explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

With your acceptance, certain characteristics specific to your device might be
requested and used to distinguish it from other devices (such as the installed
fonts or plugins, the resolution of your screen) in support of the purposes
explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

Your data can be used to monitor for and prevent unusual and possibly
fraudulent activity (for example, regarding advertising, ad clicks by bots),
and ensure systems and processes work properly and securely. It can also be
used to correct any problems you, the publisher or the advertiser may
encounter in the delivery of content and ads and in your interaction with
them.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

Certain information (like an IP address or device capabilities) is used to
ensure the technical compatibility of the content or advertising, and to
facilitate the transmission of the content or ad to your device.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

The choices you make regarding the purposes and entities listed in this notice
are saved and made available to those entities in the form of digital signals
(such as a string of characters). This is necessary in order to enable both
this service and those entities to respect such choices.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

Information about your activity on this service may be matched and combined
with other information relating to you and originating from various sources
(for instance your activity on a separate online service, your use of a
loyalty card in-store, or your answers to a survey), in support of the
purposes explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

In support of the purposes explained in this notice, your device might be
considered as likely linked to other devices that belong to you or your
household (for instance because you are logged in to the same service on both
your phone and your computer, or because you may use the same Internet
connection on both devices).

List of IAB Vendors‎

Your device might be distinguished from other devices based on information it
automatically sends when accessing the Internet (for instance, the IP address
of your Internet connection or the type of browser you are using) in support
of the purposes exposed in this notice.

List of IAB Vendors‎



-----

标题: <b>BTC</b>的波动率指数持续上升，潜在突破即将来临 - CoinDesk
真实链接: https://www.coindesk.com/zh/markets/2025/09/11/bitcoin-s-choppiness-index-continues-to-climb-potential-breakout-looms
正文: #### Your Privacy

We process your data to deliver content or advertisements and measure the
delivery of such content or advertisements to extract insights about our
website. We share this information with our partners on the basis of consent
and legitimate interest. You may exercise your right to consent or object to a
legitimate interest, based on a specific purpose below or at a partner level
in the link under each purpose. These choices will be signaled to our vendors
participating in the Transparency and Consent Framework. The choices you make
regarding the purposes and vendors listed in this notice are saved and stored
locally on your device for a maximum duration of 1 year.  
[Privacy Policy](https://www.coindesk.com/privacy)

List of IAB Vendors‎

These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched
off in our systems. They are usually only set in response to actions made by
you which amount to a request for services, such as setting your privacy
preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block
or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then
work. These cookies do not store any personally identifiable information.

These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure
and improve the performance of our site. They help us to know which pages are
the most and least popular and see how visitors move around the site. All
information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If
you do not allow these cookies we will not know when you have visited our
site, and will not be able to monitor its performance.

These cookies may be set through our site by our advertising partners. They
may be used by those companies to build a profile of your interests and show
you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal
information, but are based on uniquely identifying your browser and internet
device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted
advertising.

These cookies enable the website to provide enhanced functionality and
personalisation. They may be set by us or by third party providers whose
services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then
some or all of these services may not function properly.

Cookies, device or similar online identifiers (e.g. login-based identifiers,
randomly assigned identifiers, network based identifiers) together with other
information (e.g. browser type and information, language, screen size,
supported technologies etc.) can be stored or read on your device to recognise
it each time it connects to an app or to a website, for one or several of the
purposes presented here.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

With your acceptance, your precise location (within a radius of less than 500
metres) may be used in support of the purposes explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

With your acceptance, certain characteristics specific to your device might be
requested and used to distinguish it from other devices (such as the installed
fonts or plugins, the resolution of your screen) in support of the purposes
explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

Your data can be used to monitor for and prevent unusual and possibly
fraudulent activity (for example, regarding advertising, ad clicks by bots),
and ensure systems and processes work properly and securely. It can also be
used to correct any problems you, the publisher or the advertiser may
encounter in the delivery of content and ads and in your interaction with
them.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

Certain information (like an IP address or device capabilities) is used to
ensure the technical compatibility of the content or advertising, and to
facilitate the transmission of the content or ad to your device.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

The choices you make regarding the purposes and entities listed in this notice
are saved and made available to those entities in the form of digital signals
(such as a string of characters). This is necessary in order to enable both
this service and those entities to respect such choices.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

Information about your activity on this service may be matched and combined
with other information relating to you and originating from various sources
(for instance your activity on a separate online service, your use of a
loyalty card in-store, or your answers to a survey), in support of the
purposes explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

In support of the purposes explained in this notice, your device might be
considered as likely linked to other devices that belong to you or your
household (for instance because you are logged in to the same service on both
your phone and your computer, or because you may use the same Internet
connection on both devices).

List of IAB Vendors‎

Your device might be distinguished from other devices based on information it
automatically sends when accessing the Internet (for instance, the IP address
of your Internet connection or the type of browser you are using) in support
of the purposes exposed in this notice.

List of IAB Vendors‎



-----

标题: 昨日美国现货<b>比特币</b>ETF净流入7.415亿美元，以太坊ETF净流入1.715亿美元 - BlockBeats
真实链接: https://www.theblockbeats.info/flash/311792
正文: BlockBeats 消息，9 月 11 日，据 Farside 监测，昨日美国现货比特币 ETF 净流入 7.415 亿美元，以太坊 ETF 净流入
1.715 亿美元。

从数据来看，美国现货比特币和以太坊ETF的资金流动呈现出几个关键特征。净流入的规模波动显著，这通常与市场情绪、宏观利率环境以及特定加密货币的内部叙事强度直接相关。例如，以太坊ETF在八月曾出现单日超10亿美元的创纪录流入，这很可能与当时市场对以太坊生态的积极预期或技术升级有关。  
  
值得注意的是，资金流向在两类资产间并非总是同步。有些时段以太坊ETF的净流入会超过比特币，甚至出现比特币净流入而以太坊净流出的分化局面，这反映出投资者开始根据不同区块链的基本面进行更精细的资产配置，而非将加密货币视为一个整体资产类别。贝莱德和富达等主要发行人的产品资金流动经常主导整体趋势，但偶尔也会出现内部资金流向相反的情况，这说明即使在同类型产品中，投资者也在依据管理费率、品牌信任度或流动性深度等因素进行选择。  
  
连续多日的净流入或流出通常能强化一种短期趋势，但像以太坊ETF在九月九日出现的近亿美元净流出也表明，这种趋势很容易被获利了结或负面消息所逆转。这些ETF的资金数据是追踪传统市场资本如何流向加密货币的重要实时指标，其动向往往先于或放大现货市场的价格波动。



-----

标题: 在美联储裁决之前,<b>比特币</b>和美币飙升 - VOI
真实链接: https://voi.id/zh/technology-zh/513658
正文: 雅加达 - 比特币(BTC)价格再次突破114,000美元(187亿印尼盾)的水平,此前8月美国生产者价格指数(PPI)的数据显示预期低于。

这一发展增加了市场参与者对美联储(Fed)将在9月的一次会议上削减利率的信心。

历史上,比特币每次美联储加息时,都趋于经历短期动荡,随后是长期强劲的反弹。

Tokocrypto分析师Fyqieh Almuttaqin表示,美国制造商通胀数据的下降是强大的催化剂,使投资者重新信心比特币高涨的前景。

“然而,在美联储下周做出决定之前,我们仍然必须意识到短期波动,”Fyqieh在9月11日星期四收到的一份书面声明中表示。

除比特币外,BNB还通过渗透到904美元(1480万印尼盾)来窃取关注,创造了有史以来创纪录的新高。

“自今年年初以来,BNB现已上涨了28%以上,分析师预计,如果这种积极趋势继续下去,价格可能会突破1,400美元(2300万印尼盾)的心理水平,”他进一步表示。

此外,一些解密币在过去一周也显示出令人印象深刻的表现。例如,狗狗币(DOGE),其价格在推出第一个DOGE
ETF之前大幅上涨,突破了0.25美元(4.1万印尼盾)的水平,这是自5月以来的最高点。

与此同时, Shiba Inu(SHIB)设法突破了看涨技术模式,阻力位为0.00001590美元,加强了中期上升趋势信号。

Pepe Coin(PEPE)在成功从跌落相匹配模式中断后,也同样有吸引力,开辟了0.00001335美元的反弹机会。

另一方面,特朗普硬币(TRUMP)仍在波动,但形成的双底模式提供了上涨前景高达11.95美元,比目前水平高出约37%。

Fyqieh认为,山寨币和代币的增长与宏观市场密不可分。“当比特币稳定在113,000美元以上,市场期待货币政策的放松时,像DOGE和SHIB这样的代币将受到社区猜测和炒作的推动,”他说。

* * *

_The English, Chinese, Japanese, Arabic, and French versions are automatically
generated by the AI. So there may still be inaccuracies in translating, please
always see Indonesian as our main language. (system supported by
DigitalSiber.id)_



-----

标题: <b>Bitcoin</b>的计算能力达到1027 EH/s基准，但哈希价格缩减8.39%
真实链接: https://news.bitcoin.com/zh/bitcoin-de-ji-suan-neng-li-da-dao-1027-eh-s-ji-zhun-dan-ha-xi-jia-ge-suo-jian-839-percent/
正文: **周三，9月10日的数据表明，比特币的总体算力攀升至每秒1,027 exahash (EH/s)，在四天前经历了一次短暂的下滑后再次创下新高。**

![play](/images/uploads/ListenArticleHeadphone.svg) Listen to article

## 比特币的强大算力

正如[比特币的价格](https://markets.bitcoin.com/crypto/bitcoin)如今似乎稳定于10万美元以上的范围，网络的计算实力也在1
zettahash每秒（ZH/s）范围内舒适运作。根据由[Luxor](https://news.bitcoin.com/luxor-canaan-
team-up-on-financing-for-5000-avalon-a15-pro-
miners/)的hashrateindex.com追踪的七天简单移动平均（SMA）数据，指标[显示](https://data.hashrateindex.com/network-
data/network)算力达到了1,027 EH/s的历史峰值。

![比特币计算能力达到1,027 EH/s基准，但哈希价格减少8.39%](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/screenshot-2025-09-10-at-7-43-03-pm.png?X-Amz-Content-
Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250911%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250911T002525Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=e685ad481440634a9828aa056cbaa5dc6b6978fd1cee6a50ac009f42a73fbef4)来源：2025年9月10日的hashrateindex.com

在9月2日，算力达到1,013 EH/s的峰值，然后在9月6日下降至951
EH/s。此后，算力再次处于超速状态，达到新的历史高点。截至美国东部时间晚上7点56分，计算能力为1,020.17
EH/s。区块间隔变得更快，平均区块时间为9分17秒，距离下次[难度](https://news.bitcoin.com/historic-shift-
bitcoin-difficulty-spikes-as-hashrate-retreats-from-zettahash-
range/)调整还差44%，预计在9月18日进行。

![比特币计算能力达到1,027 EH/s基准，但哈希价格减少8.39%](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/screenshot-2025-09-10-at-7-55-14-pm.png?X-Amz-Content-
Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250911%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250911T002525Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=d0c28ceb59671a3708f3b80010fd768ec19bd6df0023762fe8173dae2326e14b)来源：2025年9月10日的hashrateindex.com

随着区块时间加快，下一次调整预计会更加陡峭，当前估计指向7.67%的增长。然而，在该时期仍有超过1,100个区块，结果可能会轻松上下波动。截至9月10日，领先的12个采矿池是[Foundry
USA](https://news.bitcoin.com/from-satoshi-to-foundry-the-titans-of-hash-
behind-910000-btc-blocks/)、Antpool、ViaBTC、F2pool、Spiderpool、MARA
Pool、Luxor、SEC Pool、Binance Pool、SBI Crypto、Braiins Pool和[Ocean
Pool](https://news.bitcoin.com/ocean-mining-stunned-as-micro-bitcoin-miner-
with-5-th-s-finds-block-in-solo-mining-lottery/)。

Foundry [领先](https://mempool.space/mining)，提供287 EH/s的算力，而Antpool约为159
EH/s。F2pool贡献125 EH/s，ViaBTC维持119 EH/s。Spiderpool则增加了约73
EH/s，占全球总量的7.8%。总共，这五个池掌握763 EH/s，占总1,025
EH/s算力的约74.44%。然而，尽管算力可能攀升至历史高位，但矿工收入比30天前下降了8.39%。

目前，每秒1 petahash (PH/s)
的哈希能力每日价值为[$53.10](https://data.hashrateindex.com/network-data/bitcoin-
hashprice-index)。在8月10日，哈希价格为每PH/s
$57.96，意味着矿工为每个贡献给网络的PH/s少赚了$4.86。虽然比特币扩大的计算能力凸显了网络的不懈增长，矿工的收益揭示了扩展的严酷一面。随着效率加速，盈利能力一直承受压力，这指向在采矿业技术进步和更少奖励之间的持续平衡。



-----

标题: Lombard 宣布将成为MegaETH 的主要<b>比特币</b>合作伙伴 - 新浪财经
真实链接: https://finance.sina.com.cn/blockchain/roll/2025-09-11/doc-infqcinm3785473.shtml
正文: （来源：吴说）

Lombard 宣布将成为 MegaETH 的主要比特币合作伙伴，引入一个无需许可、可信中立的 BTC 原语——首个实时区块链。MegaETH 是一个 L2
网络，宣称具有低于 10 毫秒的出块时间和超过 1 千兆 gas/秒的处理能力。Lombard 将通过其 SDK 为开发者提供 BTC
集成工具，使比特币能够在 MegaETH 生态系统中实现原生、无需许可且完全嵌入的体验。



-----

标题: 分析师：<b>比特币</b>（<b>BTC</b>）布林带指标达“极端水平”，暗示其价格可能爆发至30万美元
真实链接: https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-bollinger-bands-flash-rare-signal-is-dollar300k-next
正文: **要点：**

交易者用于评估波动性的BTC指标已达到关键转折点，预示着可能有重大价格变动即将发生。

加密货币交易员兼分析师Matthew
Hyland指出，BTC的布林带指标——一种在特定范围内测量资产动能和波动性的工具——在月线时间框架中已达到自2009年1月诞生以来的“最极端水平”。

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/01993397-92c4-7e9e-8435-7b83cb221a98)_BTC/USD月线图表。来源：Matthew
Hyland_

他并非唯一注意到这一新兴模式的交易者。

知名分析师Crypto Ceasar表示：“BTC在1M（月线）上的布林带处于历史性紧缩状态。”他进一步指出：

> “这种情况之前曾导致向上的强烈波动。BTC可能将迎来火热的第四季度。”

加密货币投资者Giannis
Andreou在上周的X平台帖子中表示，2012年、2016年和2020年的前几次收缩均“预示着爆发性价格扩张”，他补充说，目前的形态更加紧密，表明BTC价格可能出现有史以来最大幅度的行情。

> “前方将有巨大波动！”

据 Cointelegraph 报道，7月初，三日线图上的一次挤压现象预示了BTC在8月14日突破至目前超过12.45万美元的历史新高。

## BTC杯柄形态预示价格有望达到30万美元

据Cointelegraph持续报道，尽管近期未能稳定保持在11.2万美元以上的反弹，多项因素正为BTC创造更多上涨空间的有利条件。

除了即将到来的美联储降息和看涨的链上指标外，BTC可能会效仿黄金的涨势，重新获得向18.5万美元及更高位置迈进的动能。

通过现货比特币ETF和财库公司持续不断的机构需求进一步强化了BTC的上行潜力，周一现货比特币ETF的资金流入已转为正值。

市场情报公司Santiment在周三的X平台帖文中指出：“随着零售投资者不耐烦地退出加密市场，资金正以快速速度回流到比特币ETF中。”该公司还补充道：

> “之前的加密货币涨势都是由类似这样的资金流入高峰推动的。”

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/0199339b-4641-74c0-8bd0-b8ef17136e50)
_现货比特币ETF资金流向。来源：Santiment_

月线图显示，BTC价格在2024年11月突破了杯柄形态的颈线位6.9万美元。BTC目前仍在验证这一突破，并可能上涨至完成杯底到颈线之间的最大距离。

这使得BTC杯柄形态突破的2025-2026年价格目标约为30.5万美元，较当前价格水平上涨超过170%。

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/01993397-a384-7542-965e-5da6760af153)_BTC/USD月线图。Cointelegraph/_
_TradingView_

然而，需要注意的是，杯柄形态并不总是能保证完全实现上行目标。资深分析师Thomas Bulkowski的研究发现，仅有61%的此类形态能达到预期目标。

据Cointelegraph报道，BTC在创下历史新高后正处于经典牛市周期的调整阶段，可能会在10.4万美元附近触底，随后开始新一轮上涨行情。

相关推荐：[比特币（BTC）因美国就业数据疲软下跌，但第四季度仍有望上涨至 18.5
万美元](https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-falls-on-dismal-us-jobs-data-
but-q4-rally-to-dollar185k-still-possible
"https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-falls-on-dismal-us-jobs-data-
but-q4-rally-to-dollar185k-still-possible")

本文不包含任何投资建议或推荐。任何投资和交易行为均涉及风险，读者应自行研究后再做决定。



-----

标题: <b>BTC</b>、ETH ETF资金流入积极，价格随之反弹 - CoinDesk
真实链接: https://www.coindesk.com/zh/markets/2025/09/11/bitcoin-ether-etfs-post-positive-flows-as-prices-rebound
正文: #### Your Privacy

We process your data to deliver content or advertisements and measure the
delivery of such content or advertisements to extract insights about our
website. We share this information with our partners on the basis of consent
and legitimate interest. You may exercise your right to consent or object to a
legitimate interest, based on a specific purpose below or at a partner level
in the link under each purpose. These choices will be signaled to our vendors
participating in the Transparency and Consent Framework. The choices you make
regarding the purposes and vendors listed in this notice are saved and stored
locally on your device for a maximum duration of 1 year.  
[Privacy Policy](https://www.coindesk.com/privacy)

List of IAB Vendors‎

These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched
off in our systems. They are usually only set in response to actions made by
you which amount to a request for services, such as setting your privacy
preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block
or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then
work. These cookies do not store any personally identifiable information.

These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure
and improve the performance of our site. They help us to know which pages are
the most and least popular and see how visitors move around the site. All
information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If
you do not allow these cookies we will not know when you have visited our
site, and will not be able to monitor its performance.

These cookies may be set through our site by our advertising partners. They
may be used by those companies to build a profile of your interests and show
you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal
information, but are based on uniquely identifying your browser and internet
device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted
advertising.

These cookies enable the website to provide enhanced functionality and
personalisation. They may be set by us or by third party providers whose
services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then
some or all of these services may not function properly.

Cookies, device or similar online identifiers (e.g. login-based identifiers,
randomly assigned identifiers, network based identifiers) together with other
information (e.g. browser type and information, language, screen size,
supported technologies etc.) can be stored or read on your device to recognise
it each time it connects to an app or to a website, for one or several of the
purposes presented here.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

With your acceptance, your precise location (within a radius of less than 500
metres) may be used in support of the purposes explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

With your acceptance, certain characteristics specific to your device might be
requested and used to distinguish it from other devices (such as the installed
fonts or plugins, the resolution of your screen) in support of the purposes
explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

Your data can be used to monitor for and prevent unusual and possibly
fraudulent activity (for example, regarding advertising, ad clicks by bots),
and ensure systems and processes work properly and securely. It can also be
used to correct any problems you, the publisher or the advertiser may
encounter in the delivery of content and ads and in your interaction with
them.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

Certain information (like an IP address or device capabilities) is used to
ensure the technical compatibility of the content or advertising, and to
facilitate the transmission of the content or ad to your device.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

The choices you make regarding the purposes and entities listed in this notice
are saved and made available to those entities in the form of digital signals
(such as a string of characters). This is necessary in order to enable both
this service and those entities to respect such choices.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

Information about your activity on this service may be matched and combined
with other information relating to you and originating from various sources
(for instance your activity on a separate online service, your use of a
loyalty card in-store, or your answers to a survey), in support of the
purposes explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

In support of the purposes explained in this notice, your device might be
considered as likely linked to other devices that belong to you or your
household (for instance because you are logged in to the same service on both
your phone and your computer, or because you may use the same Internet
connection on both devices).

List of IAB Vendors‎

Your device might be distinguished from other devices based on information it
automatically sends when accessing the Internet (for instance, the IP address
of your Internet connection or the type of browser you are using) in support
of the purposes exposed in this notice.

List of IAB Vendors‎



-----

标题: (PDF) <b>BTC</b>最新价格查询｜欧易OKX交易所数据 - ResearchGate
真实链接: https://www.researchgate.net/publication/395405428_BTCzuixinjiagechaxunouyiOKXjiaoyisuoshuju
正文: 欧易OKX：比特币交易市场的技术引擎与价值枢纽

作为全球前三的加密资产交易平台，欧易OKX（前身OKEx）自2017年成立以来，始终

以技术创新与合规运营为核心竞争力。截至2025年9月，平台已服务超过4500万用户，

覆盖200多个国家和地区，日均交易量突破300亿美元。

其核心优势体现在三方面：

1.全品类交易矩阵：从现货、杠杆到永续合约、期权衍生品，支持比特币等600余种

数字资产交易，满足机构与散户的多元化需求；

2.安全体系：采用冷热钱包分离、多重签名技术及分布式架构，在2025年2月比特币

单日暴跌15%的极端行情中保持系统零宕机；

3.全球化合规布局：持有迪拜VARA、美国MSB等12国牌照，成为中东、亚洲市场合规

标杆。

比特币行情分析：技术突破与市场博弈

当前比特币价格呈现高位震荡特征：

技术指标：4小时图显示价格布林带收窄至111,200-112,800美元区间，MACD柱状体

持续缩量，预示变盘临近；

链上信号：OKX巨鲸监测系统显示，9月10日单日流入交易所的比特币骤减23%，筹码

沉淀迹象明显；

资金费率：永续合约资金费率稳定在0.03%-0.05%，未出现2025年3月暴跌前的负值

异常，反映市场情绪理性。

平台差异化竞争力

产品创新：

余币宝：年化收益达4.2%，支持比特币灵活质押；

跟单交易：新手可复制顶级交易员策略，降低入门门槛。

生态建设：

推出OKX Chain公链，支持比特币跨链资产发行；

与梅西基金会合作推出NFT交易板块，拓展应用场景。

行业趋势与风险提示

随着比特币现货ETF审批临近（预计2025年10月15日决议），OKX已提前上线相关产

品模拟交易。但需警惕三大风险：

监管不确定性：美国SEC对加密资产分类仍存争议；

技术安全：量子计算威胁需持续升级加密协议；

市场波动：若跌破108,000美元关键支撑，可能触发连锁平仓。

结语

欧易OKX通过技术+合规双轮驱动，正成为连接传统金融与加密世界的桥梁。其行情

分析工具与风险管理体系，为投资者提供了洞察比特币价值的独特视角。 （AI生成）

欧易OKX：BTC，ETH，比特币加密货币交易平台，注册减免 20% 交易手续

费！

欧易OKX注册：https://www.okx.com/join/S3333

币安注册：https://www.binance.com/zh-CN/join?ref=G56D6C14

欧易/币安/火币-注册/下载：https://96927.cc/

[](https://www.researchgate.net/deref/https%3A%2F%2Fwww.okx.com%2Fjoin%2FS3333)[](https://www.researchgate.net/deref/https%3A%2F%2Fwww.binance.com%2Fzh-
CN%2Fjoin%3Fref%3DG56D6C14)[](https://www.researchgate.net/deref/https%3A%2F%2F96927.cc%2F)



-----

标题: <b>比特币</b>提币恢复，过去24小时CEX净流出2918.57枚<b>比特币</b> - BlockBeats
真实链接: https://www.theblockbeats.info/flash/311743
正文: BlockBeats 消息，9 月 11 日，据 Coinglass 数据，过去 24 小时 CEX 累计净流出 2,918.57
枚比特币，其中流出量排在前三位的 CEX 如下：

  

· Coinbase Pro，流出 2,722.20 枚 BTC；

· Bithumb，流出 1,842.00 枚 BTC；

· OKX，流出 815.95 枚 BTC。

  

此外，Kraken 流入 1,458.28 枚 BTC，位列流入榜第一。

从数据来看，近期中心化交易所的比特币资金流动呈现出一种波动态势，而非单一方向的持续流出或流入。这种波动性在市场中是常态，通常由多种因素共同驱动。  
  
观察这些净流出的日子，比如8月29日高达1.79万枚的大额净流出，以及9月5日和11日数千枚的净流出，可能对应着市场不确定性增加的时期。这种不确定性可能源于宏观经济事件、监管动态的预期，或是链上活动（如Ordinals铭文热潮）推动用户更倾向于进行自我托管，以直接参与链上交互。当用户计划长期持有比特币时，他们通常会更倾向于将资产转移到个人控制的钱包中，这是一种降低对手方风险的行为。  
  
另一方面，净流入的日子，例如8月20日、23日和9月2日、9日，则表明在市场横盘、波动性降低或出现短期套利机会时，资金会短暂回流至交易所。交易所是主要的交易流动性场所，当用户需要进行买卖操作时，必然会将资金存入。  
  
值得注意的是，不同交易所在不同时期扮演的角色也不同。例如，Kraken在一些日子是最大的流出方，在另一些日子却成为最大的流入方。这暗示着其用户群体可能更为活跃，或该交易所提供了特定的链上服务（如质押），导致资金频繁移动。Coinbase
Pro也经常出现在流出榜单前列，这与其庞大的机构用户基础有关，机构投资者往往有严格的托管政策，会将从交易所购买的资产转移至合格的托管方。  
  
这些资金流动数据是观察市场情绪的一个有用指标，但需要结合其他因素进行解读。持续的净流出可能预示着长期的囤积心态，而间歇性的净流入则反映了市场的正常交易需求。不能仅凭单日数据就断定市场趋势发生根本性转变，需要拉长时间线，观察其是否形成持续性
pattern。对于资深从业者而言，这会被视为市场参与者不断在交易所便利性与自我托管主权之间进行权衡的动态平衡过程。



-----

标题: 数据：某新创建钱包从某交易所提取320 枚<b>BTC</b>，价值3645 万美元 - Bitget
真实链接: https://www.bitget.com/zh-CN/news/detail/12560604960920
正文: ChainCatcher 消息，据 Onchain Lens 监测，一个新创建的钱包 (35oa...rZfq) 从某交易所提取了 320 枚 BTC，价值
3645 万美元。



-----

标题: 数据：CoinGecko 发布报告，ETH/<b>BTC</b> 比率连续14 个月低于0.05 | Bitget 资讯
真实链接: https://www.bitget.com/zh-CN/news/detail/12560604961068
正文: ChainCatcher 消息，CoinGecko 发布报告，ETH/BTC 比率已连续 14 个月低于 0.05。

ETH/BTC 比率在 2017 年 6 月 12 日达到了创纪录的 0.148 高比率，当时正值 ICO 驱动的牛市期间。但在过去十年中，ETH/BTC
比率达到 0.1 的天数总共只有 40 天，即仅占 1.1% 的时间，2017 年有 28 天 ETH/BTC 比率达到 0.1 或更高，而其余 12
天则出现在 2018 年。与此同时，过去十年中，ETH/BTC 比率低于 0.05 的总天数为 2,123 天，占比 57.6%。而在剩余的 41.4%
的时间内，ETH/BTC 比率在 0.05 和 0.1 之间。自去年 7 月底失去 0.05 水平以来，ETH/BTC 比率已连续 14 个月维持在
0.05 以下。历史上，ETH/BTC 维持在 0.05 以下的最长记录为约 33 个月，从 2018 年 8 月 14 日持续到 2021 年 4 月
28 日。截至 2025 年，年度平均 ETH/BTC 比率处于五年来的低点 0.027，与 2019 至 2020 年熊市期间的 ETH/BTC
平均比率持平。这主要是由于比特币在机构采用方面的韧性以及加密货币轮动趋势的变化所致。

。



-----

标题: 超过30只美股今日创历史新高：GOOGL、AVGO、TSM领涨；HOOD与IREN凸显<b>比特币BTC</b>关联
真实链接: https://blockchain.news/zh/flashnews/over-30-u-s-stocks-hit-all-time-highs-today-googl-avgo-tsm-lead
正文: 在2025年9月10日，多只知名股票创下历史新高，显示出市场强劲的投资者信心。根据StockMKTNewz的Evan报道，这次上涨包括科技巨头如谷歌（GOOGL）、甲骨文（ORCL）、博通（AVGO）和台积电（TSM），以及金融巨头如高盛（GS）和摩根士丹利（MS）。其他表现突出的包括Robinhood（HOOD）、Cloudflare（NET）、Reddit（RDDT）和比特币矿业公司Iris
Energy（IREN），突显了科技、金融和新兴数字资产的广泛反弹。对于加密货币交易者来说，这次股市热潮可能转化为机会，特别是机构资金流动往往影响比特币（BTC）和以太坊（ETH）的价格走势。

## 驱动历史新高的关键行业及其与加密货币的相关性

科技和半导体行业主导了历史新高名单，包括Arista Networks（ANET）、Astera
Labs（ALAB）、Credo（CRDO）和Lumentum（LITE），反映出对AI基础设施的强劲需求。这些发展对加密货币市场尤为相关，因为芯片制造商如TSM和AVGO在AI应用和加密矿机硬件中扮演关键角色。例如，Iris
Energy（IREN）的上涨直接与BTC生态相关，表明高效矿业解决方案正在兴起。链上数据显示，BTC网络哈希率在2025年9月初攀升至600
EH/s以上，与相关股票涨幅相关。同时，GS和MS等金融股创高表明机构兴趣增加，这往往溢出到加密领域。BTC/USD交易对的24小时交易量在这次股市上涨前上涨15%，如果势头持续，BTC可能在58,000美元附近找到支撑。

### 对AI代币和市场情绪的影响

深入分析，Nebius（NBIS）、Cyberark（CYBR）和惠普企业（HPE）等AI相关股票创高突显了人工智能叙事的繁荣，这对Fetch.ai（FET）和Render（RNDR）等AI加密货币有深远影响。市场情绪分析显示，当科技股上涨时，AI代币往往跟随，FET在2025年9月10日前一周上涨12%，交易价接近1.20美元，阻力位在1.35美元。这种相关性源于机构资金青睐创新资产，股市高点增强了对去中心化AI项目的信心。此外，Reddit（RDDT）和Applovin（APP）等消费导向公司创高反映了数字社区和应用经济的活力，通过NFT集成与Web3交汇。对于交易者，这为ETH基代币提供了机会，以太坊燃气费稳定在5
Gwei左右，促进了牛市阶段的更高交易量。

从交易角度看，这些股票历史新高为加密爱好者提供了跨市场洞见。BTC的阻力位在60,000美元测试中，2025年9月10日的24小时交易量超过300亿美元，可能受股市正面溢出驱动。以太坊（ETH）类似，徘徊在2,400美元附近，日涨幅5%，受DeFi
TVL增至800亿美元的链上指标支持。风险厌恶交易者可考虑BTC/ETH对冲，同时监控BTC在55,000美元的支撑。Bloom
Energy（BE）、Seagate（STX）和Western
Digital（WDC）等能源和存储公司的纳入进一步强调数据中心增长，有利于云矿服务，并可能推动Filecoin（FIL）等山寨币。总体而言，这次股市反弹为加密货币营造了看涨前景，如果全球指数保持上行，可能出现突破模式交易机会。

总之，这些股票的浪潮不仅反映了行业实力，还放大了加密领域的交易策略。通过分析与BTC、ETH和AI代币的相关性，交易者可识别入场点，如在FET低于1.10美元买入
dips 或在ETH高于2,350美元做多。没有立即反转迹象，这次事件可能预示更广泛的牛市，将传统金融与数字资产融合为多元化投资组合。



-----

标题: 巨鲸加码做空<b>BTC</b> 浮亏近580 万美元，距清算仅差3.7 % | Bitget 资讯
真实链接: https://www.bitget.com/zh-CN/news/detail/12560604961156
正文: ChainCatcher 消息，据 HyperInsight 监测，巨鲸地址 “0x5d2f4” 增持约 106 万美元的 BTC
空头头寸，目前该空单浮亏已达 578 万美元，清算价格为 118,627.63 美元。若比特币价格继续上涨约 3.7 % 至 11.86
万美元，该头寸将面临强平风险。

此前，该地址曾在 8 月 11 日至 15 日期间多次加仓 BTC 空单。此外，该巨鲸还持有 25 倍杠杆的 ETH 空单，但目前仍未实现盈利。

。



-----

标题: <b>比特币</b>（<b>BTC</b>）价格周期“愈发拉长”，最新预测称12.4 万美元并非顶部 - Cointelegraph中文
真实链接: https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-cycles-will-be-longer-dollar124k-is-not-the-top
正文: **要点：**

  * 分析指出，比特币在重回114,000美元后，本轮牛市尚未见顶。

  * 历史表明，如果124,000美元是顶部，本轮牛市周期将过于短暂。

  * 流动性变化为比特币（BTC）价格反弹带来“可预测性”。

比特币（BTC）“不太可能”在创新高的动能上耗尽燃料。最新分析称，随着价格突破关键阻力，比特币有望继续上涨。

在最新的市场报道中，知名交易员及分析师Rekt Capital表示，比特币（BTC）价格有望重启价格发现阶段。

## 比特币价格阻力在突破后“减弱”

受美国宏观经济利好影响，比特币周三重返114,000美元上方，多头还有更多值得庆祝的理由。

Rekt Capital在X平台上更新比特币价格走势时强调，BTC/USD不仅打破了本地下行趋势，还正在挑战113,000美元的重要阻力区。

Rekt Capital在附带解释图表时表示，每次从113,000美元（红色）遭遇回撤，回调幅度都在逐步减小。

> “虽然花了一些时间，但现在看起来，113,000美元作为回撤点正在逐步减弱。”

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/0199340c-d186-7587-a3be-2967d2b76d67)
_比特币/美元日线图。来源：Rekt Capital/X_

比特币在9月2日结束了数周的下跌行情，当日收盘价突破了相应趋势线，此前一天价格曾触及近两个月低点。

尽管跌破108,000美元时伴随诸多看空预测，Rekt Capital表示，比特币在本轮牛市中已经见顶的可能性不大，因为这将意味着本周期为有史以来最短之一。

> “实际上，周期正变得略微更长，而不是更短。”

## 比特币订单簿流动性指引方向

市场参与者关注当天可能出现的空头挤压。

知名评论员TheKingfisher指出，目前“绝大多数”流动性正位于现货价格上方，形成短期吸引力。

交易资源Material Indicators联合创始人Keith
Alan在X平台上确认，预计50日简单移动均线（SMA）附近会遇到阻力，该位置也接近心理关口115,000美元。

Material Indicators表示，“整个走势在动态流动性分布和巨鲸订单流的基础上展现出一定可预测性。”

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/0199340e-2714-7868-8f0a-c4106e780ac3)
_比特币/USDT订单簿流动性数据与巨鲸订单。来源：Material Indicators/X_

相关推荐：[美国证券交易委员会（SEC）推迟贝莱德、富兰克林邓普顿加密货币ETF决定](https://cn.cointelegraph.com/news/sec-
delays-blackrock-franklin-templeton-crypto-etf-decisions
"美国证券交易委员会（SEC）推迟贝莱德、富兰克林邓普顿加密货币ETF决定")



-----

标题: 2025年黄金表现亮眼，2026年或延续辉煌
真实链接: https://news.futunn.com/en/post/61932731
正文: 有一种避险资产，过去三年价值翻倍；在地缘政治愈发动荡之际，吸引了更多投资者涌入；且在美联储准备按下降息按钮的背景下，分析师持续上调其目标价。这听起来或许像加密货币的推销话术，但实际上，它指的是黄金（交易代码：GC=F）。

从数据来看，这种贵金属正闪耀光芒。今年以来，金价已上涨逾 40%，远超标普 500 指数（^GSPC）10%
的涨幅。即便受益于特朗普政府支持、今年创下历史佳绩的比特币（BTC-USD），也被黄金远远甩在身后，涨幅仅为 20%。

与股市普涨不同，黄金交易存在明确的 “对手方”。金价上涨同时也是经济情绪的 “晴雨表”—— 且传递的并非积极信号。

![](https://record.futunn.com/news-editor-
imgs/20250911/public/17576005297948500704373.png?imageMogr2/quality/minsize/1/ignore-
error/1/format/webp)若脱离 “资产升值” 这一语境，推高金价的诸多因素实则令人担忧。黄金作为 “价值储存工具”
的属性与优势，始终与金融动荡紧密相连。在经济形势向好时，个人、政府与机构通常不会寻求避险；即便需要避险，黄金也需与美元及各类长期债券竞争。

然而，如今的情况却不同：这种拥有 5000 年 “价值储存”
历史的资产，其价格峰值的出现，非但没有与科技股创历史新高、股市整体看涨的趋势相悖，反而与之同步。

为缓解劳动力市场困境，美联储可能实施降息，这一预期已点燃市场热情。表面上看，失业率上升是坏消息，但随之而来的是降息（甚至可能是大幅降息）的利好预期。利率走低通常意味着金价走高，因为相较于无风险投资，避险资产黄金的吸引力会显著提升。

但即便不考虑降息因素，后疫情时代的全球政治格局也已打破长期以来的联盟关系，引发各国间新的紧张局势。特朗普总统的贸易政策为经济前景注入新的不确定性，促使投资者寻求对冲美国资产风险的工具。

摩根士丹利研究部的一项分析显示，2025 年上半年，美元跌幅创下 1973
年以来的最高纪录，且美元面临的压力可能持续。作为抵御通胀与货币贬值的工具，黄金自然成为合理选择。

从相反维度也能看出金价上涨的原因：今年以来，美元指数（DX-Y.NYB）已下跌近
10%；即便降息预期日益明朗，长期美国国债收益率仍维持在高位。全球市场对美元与美国债务的信任度下降，正转向其他更 “亮眼” 的资产 —— 黄金便是其中之一。

全球各国政策制定者也在推动金价上涨，他们已大幅增持黄金。根据克雷斯科特资本（Crescat Capital）宏观策略师塔维・科斯塔（Tavi
Costa）整理的彭博数据，外国央行持有的黄金规模自 1996 年以来首次超过美国国债。

随着市场对美元与美债的信任危机加剧，白宫对美联储施加的压力也进一步提升了黄金的吸引力。高盛分析师在近期报告中指出，若美联储的独立性受到威胁，且投资者将少量资产从政府债券转向黄金，到
2026 年，金价可能飙升至每盎司 5000 美元。

但需注意的是，黄金牛市的核心逻辑是 “防御性”，而非依托改变世界的技术或金融创新 —— 这就引出一个显而易见的问题：金价何时会转向下跌？

没有人能靠 “黄金投资公司” 的概念一夜暴富。黄金不像比特币及其他小型加密货币那样，号称是 “永动机” 般的存在。黄金本身是 “惰性”
的，但这也正是其终极卖点：这种贵金属的优势在于，它从不会伪装成其他任何东西。

责任编辑：郭明煜



-----

标题: 昨日<b>比特币</b>现货ETF净流入7.4179亿美元 - 深潮TechFlow
真实链接: https://www.techflowpost.com/newsletter/detail_98204.html
正文: 深潮 TechFlow 消息，9 月 11 日，据Trader T监测，昨日比特币现货ETF总净流入7.4179亿美元，其中：

  * Fidelity ($FBTC): 2.99亿美元
  * BlackRock ($IBIT): 2.1179亿美元
  * Ark Invest ($ARKB): 1.451亿美元
  * Bitwise ($BITB): 4440万美元
  * Grayscale Mini ($BTC): 1760万美元
  * VanEck ($HODL): 1200万美元
  * Grayscale ($GBTC): 860万美元
  * Franklin ($EZBC): 330万美元
  * Invesco ($BTCO)、Valkyrie ($BRRR)、WisdomTree ($BTCW): 均为0美元



-----

标题: <b>比特币</b>会达到18万美元吗？OpenAI的ChatGPT、Elon Musk的Grok和其他AI模型的看法
真实链接: https://news.bitcoin.com/zh/biteitbi-huidaoda-18wan-meiyuan-ma-openai-de-chatgpt-elon-musk-de-grok-he-qi-ta-ai-mo-xing-de-kan-fa/
正文: **比特币今天在113,500美元至114,246美元之间交易，引发了对第四季度走势的猜测。为了探索潜在结果，我们咨询了几位领先的人工智能（AI）聊天机器人，以了解他们对BTC在9月、10月、11月和12月收盘时的价格预测。**

![play](/images/uploads/ListenArticleHeadphone.svg) Listen to article

## 聊天机器人预测BTC上涨：12月达114K至180K

我们重访了几款[AI聊天机器人](https://news.bitcoin.com/study-generative-ai-could-add-
trillions-to-global-
economy/)，以评估其对第四季度BTC走势的看法。响应来自[马斯克](https://news.bitcoin.com/elon-musks-
lawyer-launches-175m-dogecoin-treasury/)‘s
Grok、[OpenAI](https://news.bitcoin.com/openai-announces-500-billion-stargate-
project/)‘s ChatGPT、Venice AI、[Anthropic](https://news.bitcoin.com/going-
rogue-anthropics-new-ai-models-run-to-extremes-for-self-preservation/)‘s
Claude、Deepseek等模型，以捕捉对未来几个月的不同观点。为了保持一致，以下预测请求呈现给每个系统：

>
> 运用您的全部分析范围来估算比特币的月末价值。目前价格在113,500美元–114,246美元区间内，提供2025年9月、10月、11月和12月的具体收盘价格。您的回答必须包括确切的价格和简明的理由，限90字以内。

### **Grok 4的回答：**

![比特币能否达到180K？OpenAI的ChatGPT，Elon
Musk的Grok，以及其他AI模型进行评估](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/screenshot-2025-09-10-at-12-17-31-pm.png?X-Amz-
Content-Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250910%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250910T172606Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=e24b43951fe75a55e232c53667782576bc5ab5b5713f99695ed2b84f2f093392)Grok
4的回答截图。

### **ChatGPT 5 思考模式回答：**

**估计（月底收盘）** ：  
**2025年9月** ：120,900美元；**2025年10月** ：128,700美元；**2025年11月**
：123,200美元；**2025年12月** ：131,800美元。

**理由：**
从113,500美元–114,246美元的基数，我预计稳定的ETF净流入、减半供应紧张和第四季度的季节性风险偏好将推动价格上涨。10月通常受益于积极的融资和动能；11月因获利回吐和期权头寸调整而降温；12月因年终配置和减轻矿商抛售压力而回升。假设没有成规模的监管或宏观冲击。

### **威尼斯 AI 回答：**

![比特币能否达到180K？OpenAI的ChatGPT，Elon
Musk的Grok，以及其他AI模型进行评估](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/screenshot-2025-09-10-at-12-22-29-pm.png?X-Amz-
Content-Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250910%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250910T172606Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=b16aca617797718fb264034b956c11f6816147e94cad7a1ece7789820e0af457)威尼斯
AI 的回答截图。

### **Deepseek与Deepthink讨论回答：**

  * **9月：** 118,500美元（从当前区间的动量）
  * **10月：** 125,200美元（机构流入加速）
  * **11月：** 134,800美元（选后波动及ETF需求）
  * **12月：** 141,500美元（年底投资组合再平衡及周期峰值预期）

**理由：** 预计的收益由持续的机构ETF采纳、宏观流动性顺风和典型的减半前年加速推动，克服短期波动。每个月都在逐步的资本部署和积极情绪上建立。

### **Claude Sonnet回答：**

![比特币能否达到180K？OpenAI的ChatGPT，Elon
Musk的Grok，以及其他AI模型进行评估](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/screenshot-2025-09-10-at-1-11-44-pm.png?X-Amz-Content-
Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250910%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250910T172606Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=23d95d73f977124ffe20efa4130767d5e469a6f78b25ac5e6f18f827ee0f1adc)Claude
的回答截图。

### **Le Chat回答：**

预计比特币将在2025年9月收于**118,000美元** ，10月收于**122,000美元** ，11月收于**114,743美元**
，12月收于**117,674美元**
。这些目标反映了看涨动能、机构ETF流入和宏观经济顺风，尽管11月和12月可能出现整合或小幅回调。分析师指出强劲需求和季节性趋势，尽管上涨潜力受到波动性和盈利回吐的抑制。

### **Qwen 3 Max回答：**

![比特币能否达到180K？OpenAI的ChatGPT，Elon
Musk的Grok，以及其他AI模型进行评估](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/screenshot-2025-09-10-at-12-36-01-pm.png?X-Amz-
Content-Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250910%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250910T172606Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=bff70e7e68506e69902806ea10a6855d776de5cb9621879d47ce4f81b0f1389f)Qwen的回答截图。

### **ChatGPT 4o回答：**

### 预测的每月收盘价格（估计，限90字以内）

  * **2025年9月：** 118,000美元 – 看涨动能可能促使月末接近上限阻力
  * **2025年10月：** 121,000美元 – 与9月涨幅的适度上行延续一致
  * **2025年11月：** 119,000美元 – 预计在10月峰值后略作整合
  * **2025年12月：** 122,000美元 – 年末假期季节性强势和宏观乐观情绪提供顺风

**理由** ：基于乐观的9月前景（接近118K），然后在年底通过适度收益与周期性整合继续。



-----

标题: 美股上市公司POP Culture完成总计3300万美元的<b>比特币</b>投资 - 腾讯新闻
真实链接: https://news.qq.com/rain/a/20250910A08Y8300
正文: ![Thumbplayer Poster Plugin
Image](https://puui.qpic.cn/vpic_cover/n3171buw1ef/n3171buw1ef_hz.jpg)

![error-background]()

当前设备不支持播放

70017001.195-7b5fd9e03104dab8401b8db4187d999e

播放流水

Flowid

7b5fd9e03104dab8401b8db4187d999e

现场：特朗普政治盟友演讲时遭枪击身亡，现场数千名观众尖叫逃生

现场：特朗普政治盟友演讲时遭枪击身亡，现场数千名观众尖叫逃生

在美被拘留韩国公民获释：被转送亚特兰大机场 即日启程飞回韩国

在美被拘留韩国公民获释：被转送亚特兰大机场 即日启程飞回韩国

以总理要求卡塔尔驱逐哈马斯官员

以总理要求卡塔尔驱逐哈马斯官员

黄岩岛国家级自然保护区什么样？每一帧都美得像壁纸

黄岩岛国家级自然保护区什么样？每一帧都美得像壁纸



-----

标题: 本月五大加密<b>货币</b>ETF图表，敬请关注 - CoinDesk
真实链接: https://www.coindesk.com/zh/coindesk-indices/2025/09/10/crypto-for-advisors-crypto-etf-trends
正文: 您是否知道，交易所交易产品现已成为比特币的最大持有者？在今天的《为顾问打造的加密货币》通讯中，[罗尼·阿布德](https://www.linkedin.com/in/ronyabboud/)
Trackinsight 和 ETF Central 的专家解析当前 ETF 趋势。

然后，[乔书亚·德·沃斯](/zh/author/joshua-de-vos)，CoinDesk 研究主管，在“问专家”栏目中解答关于 ETF 投资的问题。

不要错过另一个故事.今天订阅 Crypto Long & Short 新闻通讯. [查看所有新闻通讯](/newsletters)通过注册，您将收到有关
CoinDesk 产品的电子邮件，并且您同意我们的 [使用条款](/terms) 和 [隐私政策](/privacy).

_感谢本周通讯的赞助商，[灰度投资](https://www.linkedin.com/company/grayscale-
investments/)。对于明尼阿波利斯附近的财务顾问，Grayscale 将于 9 月 18 日星期四举办 Crypto
Connect。[了解更多](https://events.grayscale.com/cryptoconnectminneapolis/?utm_source=coindesk&utm_medium=paid-
other&utm_campaign=financial-advisors&utm_id=&utm_term=&utm_content=crypto-
connect-minneapolis). _

– [莎拉·莫顿](/zh/author/sarah-morton)

* * *

### 本月我们认为您会喜欢的5个加密货币ETF图表

**加密货币正式进入了ETF主流市场，数字充分说明了一切。**

**交易所交易产品（ETPs）稳坐比特币之冠**

如果您错过了，数据显示，根据Hold15Capital在X平台上汇总的数据，加密货币交易所交易产品（ETPs）已成为比特币的最大持有者，目前持有147万枚比特币，约占总供应量2100万枚的7%。

根据 bitcointreasuries.net 数据，上市公司紧随其后，持有数量略高于 100 万，其次是政府机构，持有约 526,000。

仔细观察，贝莱德（BlackRock）的iShares
IBIT交易型开放式指数基金（ETF）以749,000枚硬币领跑市场，而富达（Fidelity）的FBTC持有201,000枚，灰度（Grayscale）的GBTC持有185,000枚。在美国加密货币监管环境更为友好的背景下，随着更多投资者，尤其是机构投资者的入场，这部分供应份额可能会持续上升。

![全球加密货币交易型产品（ETP）趋势图](/_next/image?url=https%3A%2F%2Fcdn.sanity.io%2Fimages%2Fs3y3vcno%2Fproduction%2F95e89576c7038801e444f64680355f6aa408cbfc-720x720.png%3Fauto%3Dformat&w=1920&q=75)

**加密货币迈入ETF主流**

加密货币已成为Trackinsight全球ETF调查中的一个关键议题。

此 [今年版](https://www.trackinsight.com/global-etf-
survey/2025?utm_source=Newsletter&utm_medium=Article+Link&utm_campaign=Coindesk_Crypto_for_Advisors&utm_id=CoinDesk)
收集了来自600多名管理逾1万亿美元ETF资产的专业投资者的见解。他们分享了对主动管理、主题投资、ESG、固定收益及加密领域的看法。

当被问及他们在2025年对加密货币ETF的兴趣时，超过一半的人表示计划增加客户投资组合中的配置。

![调查：机构投资者与加密货币交易型基金（ETF）](/_next/image?url=https%3A%2F%2Fcdn.sanity.io%2Fimages%2Fs3y3vcno%2Fproduction%2Fdc731b1e2d24236c7cb17e5647d6672af91c7b9d-720x720.png%3Fauto%3Dformat&w=1920&q=75)

**加密货币ETF进入主流市场**

根据，过去一年中，美国加密货币交易所交易基金（ETF）的净流入量排名第八。[ETF Central 的 ETF
分类仪表板](https://www.etfcentral.com/segments) —
这进一步彰显了自通过ETF包装进入市场以来，该资产类别的强大影响力。Trackinsight调查结果反映了这一转变，显示出曾经犹豫不决的专业投资者如今正日益开放地接受加密资产。

![ETF
宏观图表](/_next/image?url=https%3A%2F%2Fcdn.sanity.io%2Fimages%2Fs3y3vcno%2Fproduction%2Fd34561dc2062ba579937f63da58bc7fba50f5062-856x490.png%3Fauto%3Dformat&w=1920&q=75)

**Solana 与 XRP 交易所交易基金逐步走近聚光灯**

随着比特币和以太坊ETF的成功推出，索拉纳和XRP也正准备迎来各自的现货首次亮相。市场乐观情绪高涨，但美国证券交易委员会（SEC）尚未批准任何相关申请。尽管如此，随着围绕瑞波币的法律阴霾逐渐消散，以及华盛顿监管环境趋于更加支持加密货币，上市的可能性比以往任何时候都更加明朗。

与此同时，投资者一直在通过美国基于期货的索拉纳（Solana）和瑞波币（XRP）ETF顺势而为。在北方边境，加拿大已经率先推出了现货产品，而欧洲则继续引领趋势，提供涵盖几乎所有主要加密货币的交易所交易产品（ETP）——包括索拉纳和瑞波币。

自2024年以来，全球XRP和Solana交易所交易产品（ETP）分别吸引了20.2亿美元和13.5亿美元的净流入，在首批相关美国现货ETF申请提交后，资金流入势头有所加快。

![XRP 与 Solana
图表](/_next/image?url=https%3A%2F%2Fcdn.sanity.io%2Fimages%2Fs3y3vcno%2Fproduction%2F22af793ce4556127098df4842caa398b1301f358-720x720.png%3Fauto%3Dformat&w=1920&q=75)

**大战：黄金与加密货币的较量**

该图突显了现代金融中的一个关键趋势：争夺投资者投资组合中的席位。

黄金，作为永久的价值储存工具，凭借近4,000亿美元资产的交易型产品（ETPs）保持领先地位，依然是抵御通胀和地缘政治动荡的重要避风港。

然而，加密ETP的爆炸性增长，已突破2000亿美元大关，预示着一个新时代的到来。

这并非零和博弈；相反，图表表明在不确定的世界中，投资者正转向两种资产以提供不同形式的保护与增长。

![黄金交易所交易产品（ETPs）与加密货币交易所交易产品（ETPs）对比图](/_next/image?url=https%3A%2F%2Fcdn.sanity.io%2Fimages%2Fs3y3vcno%2Fproduction%2Fbf8d8ae85b92f54d241c963e3bb54dd84ecc7c72-720x720.png%3Fauto%3Dformat&w=1920&q=75)

**-[Rony Abboud，首席营销官，Trackinsight 及 ETF Central](/zh/author/rony-abboud)**

* * *

### **咨询专家**

**问：全球加密货币ETF/ETP在八月份的资金流动情况如何？**

与以太坊相关的产品吸引了42.7亿美元资金流入，创下今年单月最高流入额，约占八月份净流入的88%，主要由美国上市的基金推动。

比特币产品在类别层面净流出金额达1.691亿美元，尽管发行商层面存在分化。Solana 和 XRP
产品分别录得3.834亿美元和2.797亿美元的资金流入，显示出超越比特币（BTC）和以太坊（ETH）的有选择性多元化趋势。

按地域划分的资金流向：

  * 美洲地区：净流入49.2亿美元，继续成为全球配置和交易的核心。
  * 欧洲：净流出1.08亿美元，反映出多个市场需求减弱。
  * 亚太地区：净流入7,040万美元，香港和澳大利亚引领增量增长。

**问：情况如何？[自上市加密货币ETF和ETP以来，美国已确立其领先地位](https://www.etfcentral.com/etf-
screener?ac=cc)?**

自2024年1月比特币ETF推出以来，在美国上市的产品已成为受监管数字资产敞口的核心场所，美元计价的工具约占全球活动的94%。

对于投资者而言，这种规模和持续性的参与凸显了美国作为加密货币价格发现和资本形成主要市场的地位。

**问：有哪些政策进展持续巩固了美国加密货币交易所交易基金（ETF）的运营环境？**

  * 美国证券交易委员会（SEC）允许现货比特币和以太坊产品进行实物申购赎回，此举支持更高效的一级市场操作及更紧密的买卖价差。
  * 主要交易所还提议了针对基于商品的交易所交易产品（包括数字资产商品）的通用上市标准，若获采纳，将简化未来产品的审批流程。
  * 同时，委员会延长了对部分单一资产提案（包括Solana）的审查期限，将多项高关注度决策聚集至十月。

随着市场逐步成熟，这些举措共同强化了结构的清晰度。

**-[乔舒亚·德沃斯，CoinDesk研究主管](/zh/author/joshua-de-vos)**

* * *

### 继续阅读



-----

标题: 以太坊降息前诱多？币圈没有山寨牛？选对币才能逆袭！这几个板块、币子将暴涨10倍！
真实链接: https://blockweeks.com/hq/167388
正文: 市场因PPI数据向好情绪回暖，但特朗普称通胀已消退的说法不实，力推降息刺激经济，与美联储谨慎态度相反。美联储更关注就业疲软，预计降息25基点。

明日CPI数据关键，预期通胀略升、核心通胀稳定：低于预期利好市场，高于预期不改降息但增犹豫。下周零售数据，同样值得关注。

![前瞻CPI！比特币、以太坊降息前诱多？币圈没有山寨牛？选对币才能逆袭！这几个板块、币子将暴涨10倍！](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/ae3dc42da3264594b1d635ed2763adf7.png)[![前瞻CPI！比特币、以太坊降息前诱多？币圈没有山寨牛？选对币才能逆袭！这几个板块、币子将暴涨10倍！](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/ae3dc42da3264594b1d635ed2763adf7.png)](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/ae3dc42da3264594b1d635ed2763adf7.png)

过去24小时全网共有 143,630人被爆仓，爆仓总金额为$2.61亿美元，多单爆仓1.07亿美元，空单爆仓1.55亿美元。

![前瞻CPI！比特币、以太坊降息前诱多？币圈没有山寨牛？选对币才能逆袭！这几个板块、币子将暴涨10倍！](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/e71960011232409183f7588d66dd1c61.png)[![前瞻CPI！比特币、以太坊降息前诱多？币圈没有山寨牛？选对币才能逆袭！这几个板块、币子将暴涨10倍！](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/e71960011232409183f7588d66dd1c61.png)](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/e71960011232409183f7588d66dd1c61.png)

BTC

从4小时图看，比特币多头趋势根基尚未完全稳固，整体偏弱，但昨日价格在充分调整后，进入强势连阳上涨阶梯模式，短线多头占优。当前高位整理或为降息前诱多，并不是趋势逆转信号。

![前瞻CPI！比特币、以太坊降息前诱多？币圈没有山寨牛？选对币才能逆袭！这几个板块、币子将暴涨10倍！](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/7fd525aefe3e4af4bea3c2c71cec04f7.png)[![前瞻CPI！比特币、以太坊降息前诱多？币圈没有山寨牛？选对币才能逆袭！这几个板块、币子将暴涨10倍！](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/7fd525aefe3e4af4bea3c2c71cec04f7.png)](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/7fd525aefe3e4af4bea3c2c71cec04f7.png)

策略：回踩112100-112600附近多，防守111600，目标看到113500-114000附近，破位看114600-115000附近，不破接空。

ETH

以太坊日线价格在4300-4450区间震荡，9月10日长上影线显示上方抛压较重。1小时图冲高回落，短期反弹动能不足，整体趋势偏弱。MACD收敛，柱状图由绿转红但缩小，空头力量减弱未消，日线仍在零轴下方，需观察放量情况。日内短线关注4375-4393阻力位。

![前瞻CPI！比特币、以太坊降息前诱多？币圈没有山寨牛？选对币才能逆袭！这几个板块、币子将暴涨10倍！](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/09e998bda44c4cfeb80c7446620efbef.png)[![前瞻CPI！比特币、以太坊降息前诱多？币圈没有山寨牛？选对币才能逆袭！这几个板块、币子将暴涨10倍！](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/09e998bda44c4cfeb80c7446620efbef.png)](https://blockweeks.com/wp-
content/uploads/2025/09/09e998bda44c4cfeb80c7446620efbef.png)

策略：反弹4375-4395附近空，防守4420，目标看到4335-4305附近，破位看4270-4250附近，不破接多。

山寨币，先纠正一下大家的两个观点：

# 1.别用上一轮牛市的山寨季来定义这一轮，情况不同了。

很多人还在用2021年山寨季来判断这一轮的山寨行情，上一轮有美联储零利率的流动性推动，但crypto行业已更成熟，造富效应减弱，像美股、A股一样。沉迷过去、幻想10倍100倍，只会让你跟不上市场，最终被淘汰。

# 2.你手里的币没涨不代表山寨没行情，只是你选的币不行。

这波行情从7月至今，不少山寨币涨了好几倍，甚至有十倍币，这还不算一波好行情？你没赚到钱，只是因为你选了垃圾币。别总怪市场、KOL或庄家，成长的第一步是承认自己的错误，不反思自己，只会被市场淘汰。

目前市场在震荡调整，成交量逐渐缩小。需等待下一次拉升，重回趋势的时机，概率约70%。

现在策略是：选好板块和币，耐心潜伏等待。可关注山寨币ETF、主流币、公链、平台币、以太系和RWA（重点代币可以关注ONDO 、SYRUP
、PLUME，基础设施方向的LINK、ALGO）

这些板块受益于美联储降息，震荡期放量明显，图形漂亮。大盘一旦走趋势，它们大概率成新龙头。当前大盘震荡，涨跌交替，操作难度大。很多人今天赚明天亏。建议从看好的板块中挑图形好的币，埋伏进去，耐心等待上涨。

DOGE

狗狗币就很给力，一直按照自己的预测在走，本轮的观点依然是3-5倍走势，狗狗币的月线才刚刚开始，所以月线接下来可能就要迎来大涨了。

AVAX

昨天刚说完就暴涨一波，系统还是非常准确的，大阳线也出现了，接下来就是等待隧道金叉，之后会迎来大涨。

PEPE

佩佩很多人都有这个币，在强支撑的位置也开始反弹了（上周五也说了大级别的趋势线和颈线是关键位，破了之后有去新高的可能性）。

PENGU

胖企鹅项目方也开始出货了，我还是保持原来的观点，PENGU这一波拿上去肯定是要分批出货的，不要和山寨币谈感情，要学会当渣男，赚了就跑。

RAY

缓慢上涨，之前说3.2-3.3区间买入，目前涨幅有限，等SOL突破，生态内山寨币或将大涨。要低位分批买入布局，不要等到行情涨上去了再去接盘。

【免责声明】本文为入驻区块周刊BlockWeeks的作者芦苇在说自行撰写，观点仅代表作者本人，绝不代表BlockWeeks赞同其观点或证实其描述。文章不构成任何投资意见，用户应在做出任何投资决策之前进行独立研究或咨询合格的专业人士。据此投资，后果自负



-----

标题: 最后的疯狂！ETH和<b>BTC</b>怎么玩？狗狗币ETF上线，SOL、OKB稳步上涨 - 区块周刊BlockWeeks
真实链接: https://blockweeks.com/hq/167346
正文: 昨晚小瀑布之后，我又在 **4280附近玩了一波ETH** ，4340小目标到手，期待的是 **4380中轴**
。比特币还是熟悉的节奏，11.3-11.35万附近止，胆大的可以反手空，至于终极大关——11.7万，我已经摩拳擦掌准备位置了。老实说，这俩大哥每天就在箱体里上下刷波段，币圈硬是被玩成了网游，天天找怪刷新点。

黄金又创新高，简直就是白送。山寨主流币里，SOL 链上依旧稳健，#DOGE
本周ETF上线，补涨预期直接拉满；再加上MYX这种妖王爆炒过一遍，其他山寨空军都被吓傻了，主流的盈亏比反而更香。

**而我的山寨原则很简单：👉 主流5x，止笋果断，不后悔！**

说到底，目前市场的关键在于大饼能否站稳112000，以太还在横盘震荡，4200有比较强的支撑位。如果老大老二能稳住蓄力，让山寨先拉一波，预热市场，等大饼和ETH调整结束，开始上涨发力的时候，山寨就跟着起飞了。
当然起飞之前很可能还有一跌诱空，砸出一个黄金坑，有的话就大胆上车吧。山寨方面，今天继续加仓**#OKB** ，推广 $XDOG，目标就是新高后的
300-500，以及三浪行情冲击 1 亿市值。

上周推荐的 **#ONDO** 已经顺利达到第一止盈目标，我个人认为它有潜力成长为超级大盘，毕竟项目团队和投资背景都很硬核，再加上 RWA
板块的风向正好对它有利。而 **#PLUME** ，这个 RWA 赛道的公链项目还和 USDC 合作，这类标的完全可以纳入长期持有的配置，后续空间依旧很大。

目前市场强势币已经在走主升浪：

BN也疯狂上币：**WLFI、SOMI、OPEN、USDE 已经上，接下来还有 LINEA、HOLO 等在路上**
。连被下架的老项目（$bake、$slf、$hifi）都翻倍起飞，足见资金饥渴，哪里有热度就往哪冲。

今天**#JTO**
表现是有点有点弱势了，不过在我看来这种弱势是好事。首先就是给了入场机会，其次就是给市场一个弱势的表现，然后后面开启暴涨模式。至少SOL现在很稳定，别等行情起来了再来问能不能追。

**#LTC** 目前依旧在上升趋势线上方，并且成功回踩了 112-115 的密集区，整体结构表现健康，具备长期看涨的潜力。目前稳在 9
日均线（112.68）上方，距离 50 日均线（115.25）不远，两条均线与水平需求区形成共振，进一步增强了多头的信号。

目前守住 112 这一关键支撑，走势就有望继续向上，近期目标在 120-125区域，而若能有效突破这一带，行情有可能延伸至 135 以上。但若跌破
110，则会削弱当前的结构，并对趋势线支撑带来考验。

**#emmm** 要启动突破了，这波目标先冲上2000万市值，下一站直指 5000 万，让我们拭目以待！对钻石手来说，这一轮绝对不会辜负。

我的思路：现在就等 $myx 退场，山寨百花齐放的时刻就快到了。手里优质币别乱甩： _**财库币、ETF概念、平台币、公链龙头、AI / RWA 赛道**_

等到BTC、ETH再创新高，本轮唯一的山寨季大概率就要来了。注意，是轮动山寨季！低市值、形态漂亮的币才值得提前埋伏。最近推的几个标的基本都已暴赚，小喵手里还有一个确定性的密码，耐心的朋友可以跟进看看。

**记住：利好落地即利空！**

【免责声明】本文为入驻区块周刊BlockWeeks的作者冰糖橙子君自行撰写，观点仅代表作者本人，绝不代表BlockWeeks赞同其观点或证实其描述。文章不构成任何投资意见，用户应在做出任何投资决策之前进行独立研究或咨询合格的专业人士。据此投资，后果自负



-----

标题: <b>Bitcoin</b>价格观察：短期反弹面临115000美元墙的考验
真实链接: https://news.bitcoin.com/zh/bitcoinjiageguancha-duanqifantanmiansheng115000meiyuanqiangdekaoyan/
正文: **2025年9月11日，比特币交易价格为114,011美元，市场市值达到2.27万亿美元，24小时交易量为481.1亿美元。当天的日内价格范围在112,255美元到114,451美元之间波动，表明在关键阻力区内紧密巩固。**

![play](/images/uploads/ListenArticleHeadphone.svg) Listen to article

## 比特币

[比特币](https://markets.bitcoin.com/crypto/bitcoin)的日线图显示出从之前下降趋势的逐步复苏，价格曾跌至约107,270美元的低点。最近更高的低点和更高的高点模式标志着潜在的看涨反转，略微受到绿色烛光上的成交量扩大的支持——这通常是初期积累的信号。114,000美元上方的区域作为一个决定性枢轴；如果在此水平上收盘并伴随着显著的交易量，将确认看涨突破。

![比特币价格观察：短期反弹面临115,000美元关口的测试](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/bitstamp_btc_usd-thu_11_sep_07_59_18.jpg?X-Amz-
Content-Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250911%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250911T122638Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=47485b9f8a744b119e8e980f8f7164e628f6476b036e467c74475011f4ade55e)BTC/USD
1天图 via Bitstamp on Sept. 11, 2025.

在4小时图中，[比特币](https://markets.bitcoin.com/crypto/bitcoin)从110,021美元升至114,485美元的高点，受到过去几天一致的看涨势头推动。此次上扬目前似乎在接近阻力的地方出现巩固阶段。112,500美元到113,000美元之间的范围若确认为支撑区域，可能提供短期进入点。反之，一个明确突破114,500美元且有增加的交易量支持，将为更高一段的上涨打开大门。然而，若跌回110,000美元以下，当前看涨趋势将失效，并增加更深回调的可能性。

![比特币价格观察：短期反弹面临115,000美元关口的测试](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/bitstamp_btc_usd-thu_11_sep_07_59_23.jpg?X-Amz-
Content-Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250911%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250911T122638Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=62edc186eaa0b2b0482a0d2593fb199b1e9fc32795e27a08fcfdbd21facde133)BTC/USD
4小时图 via Bitstamp on Sept. 11, 2025.

在1小时的时间框架中，[比特币](https://markets.bitcoin.com/crypto/bitcoin)显示出紧密的微观结构，之前从约110,932美元迅速冲至114,485美元。当前价格走势表明出现了牛旗或三角旗形态，通常在趋势市场中为延续形态。成交量不足意味着犹豫不决，但交易者可能会在114,500美元上方突破中找到机会，目标在115,000美元至115,500美元区域。反之，若跌破113,000美元可能暗示短期疲软，并可能意味着看跌势头的转变。

![比特币价格观察：短期反弹面临115,000美元关口的测试](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/bitstamp_btc_usd-thu_11_sep_07_59_30.jpg?X-Amz-
Content-Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250911%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250911T122638Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=e59afcbd789a4673dbc98bf6d0736ec6745ac50eee6ff4ac34fd5ae5b86e99f3)BTC/USD
1小时图 via Bitstamp on Sept. 11, 2025.

[技术指标](https://news.bitcoin.com/understanding-oscillators-in-bitcoin-trading-
a-technical-analysis-
guide/)呈现出混合但略微看涨的偏见。在震荡指标中，相对强弱指数（RSI）为54，随机指标为86，商品通道指数（CCI）为137，平均方向指数（ADX）为15，均指向中性。强力指标显示出轻微看跌倾向，印出−1,514，而动量指标为4,772显示卖出偏好。移动平均线收敛和发散（MACD）水平为−508，建议买入信号。就趋势跟踪指标而言，几乎所有关键的[移动平均线](https://news.bitcoin.com/unveiling-
moving-averages-essential-tools-for-bitcoin-
trading/)都与上升趋势一致。从10到200周期的指数移动平均线（EMAs）和简单移动平均线（SMAs）大多呈现“买入”，唯独50周期SMA保持看跌。

整体而言，[比特币](https://markets.bitcoin.com/crypto/bitcoin)的价格结构保持建设性，关键阻力集中在114,500美元。这个水平已成为多头和空头的直接战场，其突破可能会催化更强的上升趋势。随着市场参与者看到动能重建，比特币似乎有望为确认突破或短暂回调做好准备，这在一定程度上取决于接下来的几个交易日的成交量确认和宏观情绪。

### **牛市判决：**

若[比特币](https://markets.bitcoin.com/crypto/bitcoin)在114,500美元以上成功收盘并维持成交量，则确认看涨延续，近期可能以120,000美元至124,000美元区间为目标。动量保持支撑，移动平均线的对齐加强了进一步上涨的理由。

### **熊市判决：**

未能突破114,500美元或在此水平遭遇剧烈拒绝可能标志着修正走势的开始，具有向下至110,000美元或更低的风险。动量震荡指标显示疲惫，跌破113,000美元将进一步在短期内使看涨结构失效。



-----

标题: <b>BTC</b>、DOGE 或现牛市陷阱警报：标普500 E-Mini 创新高走出上升楔形——加密交易关键风险信号
真实链接: https://blockchain.news/zh/flashnews/btc-doge-bull-trap-warning-as-s-p-500-e-mini-prints-rising-wedge-at-record-highs-key-risk-signals-for-crypto-traders-zh
正文: ## 502 - Web server received an invalid response while acting as a gateway or
proxy server.

### There is a problem with the page you are looking for, and it cannot be
displayed. When the Web server (while acting as a gateway or proxy) contacted
the upstream content server, it received an invalid response from the content
server.



-----

标题: 美国8月消费者价格指数（CPI）环比上涨0.4%，增速快于预期；核心通胀率符合预期 - CoinDesk
真实链接: https://www.coindesk.com/zh/markets/2025/09/11/u-s-cpi-rises-faster-than-expected-0-4-in-august-core-rate-in-line
正文: #### Your Privacy

We process your data to deliver content or advertisements and measure the
delivery of such content or advertisements to extract insights about our
website. We share this information with our partners on the basis of consent
and legitimate interest. You may exercise your right to consent or object to a
legitimate interest, based on a specific purpose below or at a partner level
in the link under each purpose. These choices will be signaled to our vendors
participating in the Transparency and Consent Framework. The choices you make
regarding the purposes and vendors listed in this notice are saved and stored
locally on your device for a maximum duration of 1 year.  
[Privacy Policy](https://www.coindesk.com/privacy)

List of IAB Vendors‎

These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched
off in our systems. They are usually only set in response to actions made by
you which amount to a request for services, such as setting your privacy
preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block
or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then
work. These cookies do not store any personally identifiable information.

These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure
and improve the performance of our site. They help us to know which pages are
the most and least popular and see how visitors move around the site. All
information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If
you do not allow these cookies we will not know when you have visited our
site, and will not be able to monitor its performance.

These cookies may be set through our site by our advertising partners. They
may be used by those companies to build a profile of your interests and show
you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal
information, but are based on uniquely identifying your browser and internet
device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted
advertising.

These cookies enable the website to provide enhanced functionality and
personalisation. They may be set by us or by third party providers whose
services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then
some or all of these services may not function properly.

Cookies, device or similar online identifiers (e.g. login-based identifiers,
randomly assigned identifiers, network based identifiers) together with other
information (e.g. browser type and information, language, screen size,
supported technologies etc.) can be stored or read on your device to recognise
it each time it connects to an app or to a website, for one or several of the
purposes presented here.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

With your acceptance, your precise location (within a radius of less than 500
metres) may be used in support of the purposes explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

With your acceptance, certain characteristics specific to your device might be
requested and used to distinguish it from other devices (such as the installed
fonts or plugins, the resolution of your screen) in support of the purposes
explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

Your data can be used to monitor for and prevent unusual and possibly
fraudulent activity (for example, regarding advertising, ad clicks by bots),
and ensure systems and processes work properly and securely. It can also be
used to correct any problems you, the publisher or the advertiser may
encounter in the delivery of content and ads and in your interaction with
them.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

Certain information (like an IP address or device capabilities) is used to
ensure the technical compatibility of the content or advertising, and to
facilitate the transmission of the content or ad to your device.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

The choices you make regarding the purposes and entities listed in this notice
are saved and made available to those entities in the form of digital signals
(such as a string of characters). This is necessary in order to enable both
this service and those entities to respect such choices.

List of IAB Vendors‎ | View Illustrations 

Information about your activity on this service may be matched and combined
with other information relating to you and originating from various sources
(for instance your activity on a separate online service, your use of a
loyalty card in-store, or your answers to a survey), in support of the
purposes explained in this notice.

List of IAB Vendors‎

In support of the purposes explained in this notice, your device might be
considered as likely linked to other devices that belong to you or your
household (for instance because you are logged in to the same service on both
your phone and your computer, or because you may use the same Internet
connection on both devices).

List of IAB Vendors‎

Your device might be distinguished from other devices based on information it
automatically sends when accessing the Internet (for instance, the IP address
of your Internet connection or the type of browser you are using) in support
of the purposes exposed in this notice.

List of IAB Vendors‎



-----

标题: <b>比特币</b>价格预测：<b>比特币</b>明天会下跌吗？ - Bitcoinsensus
真实链接: https://www.bitcoinsensus.com/zh/news/bitcoin/bitcoin-price-prediction-will-btc-drop-tomorrow
正文: 今天，在纽约交易时段，比特币两周来首次飙升至 11.4 万美元。

交易时段，如东京、伦敦和纽约，只是某些市场活跃的时期。通常情况下，开盘时段的交易量较大，往往会引发更强劲的走势，今天也不例外。

在过去的几个小时里，比特币从 11.2 万美元跃升至 11.4 万美元，显示出明显的看涨力量。(如果你是一个不看我文章的散户，这就是你的警钟）。

但是，让我们暂停一下。在两天前的文章中，我们注意到 BTC 位于 H4
供应区，但我怀疑由于上方的趋势线流动性，该供应区将无法维持。![](https://cms.prd.bitcoinsensus.com/api/assets/bts-
website/e4f66fc2-eba5-4a88-b9c1-5d02f68cd3e2/image.png)为便于理解，趋势线流动性是指止损和挂单沿着趋势线聚集的区域，为价格反应创造了自然区域。

果然，价格在 H4
供应上伪造了一个反应，只是推高了它，抓住了更高处的流动性。![](https://cms.prd.bitcoinsensus.com/api/assets/bts-
website/351cf8b3-08e2-4a1b-af1c-810eddbcc5fe/image.png)然后，比特币继续对 H2
供应区做出反应，完全在我们上次讨论的流动性之上。

就目前而言，比特币的结构似乎非常适合在下方抢夺流动性，为潜在的延续奠定基础。![](https://cms.prd.bitcoinsensus.com/api/assets/bts-
website/de51a395-289a-4d14-9f40-3462593b46e7/image.png)我们甚至可能会看到一个经典的 AMD 模式--
积累、操纵、分配--聪明的资金首先积累，然后操纵散户交易者，最后在下一个阶段之前分配的循环。

认识到这种模式可以帮助你在走势完全展开之前进行预测。

当然，没有什么是可以保证的。BTC 可能会无视这一切，出现不可预测的走势。我所概述的情况是可能的结果，而不是确定的结果。

交易比特币总是需要尊重风险，并耐心等待设置的展开。



-----

标题: 因美国PPI数据疲软美联储降息有望，<b>比特币</b>（<b>BTC</b>）突破11.4万美元 - Cointelegraph中文
真实链接: https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-breaks-dollar114k-as-cooling-us-ppi-data-boosts-rate-cut-bets
正文: **要点：**

BTC自8月24日以来首次突破11.4万美元，随着美国通胀数据远低于预期，延续了近期的回暖态势。此次上涨紧随8月生产者价格指数（PPI）的公布，该指数同比降至2.6%，显著低于3.3%的预期水平。剔除食品和能源的核心PPI降至2.8%，大幅低于3.5%的市场共识预期。

![Cryptocurrencies, Federal Reserve, Government, Bitcoin Price, Markets,
United States, Cryptocurrency Exchange, Interest Rate, Price Analysis, Market
Analysis](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/019933e5-ed9e-7d8c-9619-32e72edde36b)_BTC四小时图表。来源：_
_Cointelegraph/TradingView_

Kobeissi通讯报道指出，按月计算，PPI甚至转为负值，这是自2024年3月以来仅第二次出现收缩。此外，7月的通胀数据也被下调修正，整体PPI从3.4%调整至3.1%，核心PPI从3.7%调整至3.4%。加上本周早些时候美国就业数据的历史性修正（过去12个月减少了911,000个就业岗位），市场普遍认为降息措施已迫在眉睫。

市场分析师Skew指出，生产者通胀趋势通常比消费者价格指数（CPI）滞后一到三个月。这意味着短期内CPI数据可能仍将保持顽固性，尽管整体趋势明确指向第四季度通胀将继续降温。虽然PPI放缓态势令市场备受鼓舞，但在CPI确认缓和趋势之前，对冲资金流动可能会持续。

### **BTC对美联储降息的历史反应**

随着美联储降息几乎确定将要发生，BTC的历史表现显示出一贯的模式：先经历波动，后迎来上涨。两个关键链上指标，市值对已实现价值比率（MVRV）和巨鲸比率，为我们提供了更深入的洞察。

MVRV比较了BTC的市值与其已实现市值（BTC最后一次移动时的总价值）。当MVRV接近1时，BTC通常被认为被低估，而当该指标接近3-4的水平时，则表明市场估值可能过热。

同时，巨鲸比率衡量了大持有者交易在交易所资金流中的占比，清晰展示了巨鲸何时对BTC进行出售或将其撤回进行储存。

![Cryptocurrencies, Federal Reserve, Government, Bitcoin Price, Markets,
United States, Cryptocurrency Exchange, Interest Rate, Price Analysis, Market
Analysis](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/019933d3-4c5e-7d7f-911d-4416418b32db)_BTC
MVRV比率。来源：CryptoQuant_

CryptoQuant的数据显示，2020年3月，降息导致MVRV崩溃至接近1的水平，市场恐慌情绪抹去了投资者的投机收益，同时巨鲸比率因大量巨鲸抛售行为而显著飙升。

随着流动性的大规模涌入，MVRV开始反弹，巨鲸们转向累积策略，共同推动了BTC
2020-2021年的牛市行情。在2024年末的货币宽松周期中，类似的模式再次出现，两个指标都先反映了短期抛售压力，随后稳定并引发了新一轮上涨势头。

如果历史规律再次重演，2025年美联储的货币宽松政策可能会先带来初期市场波动，但从整体来看，将为BTC创下新高提供充足的流动性支持环境。

相关推荐：[比特币（BTC）触及 11.3
万美元，分析称美联储降息或推动其“重返高点”](https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-
taps-113k-analysis-sees-return-to-highs-on-fed-rate-cut
"https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-taps-113k-analysis-sees-return-to-
highs-on-fed-rate-cut")

本文不包含任何投资建议或推荐。任何投资和交易行为均涉及风险，读者应自行研究后再做决定。



-----

标题: 区块链侦探指出萨尔瓦多可能在“回收<b>比特币</b>” - <b>Bitcoin</b> News
真实链接: https://news.bitcoin.com/zh/qukuailianzhentan-zhichu-saierwaduo-keneng-zai-huishou-bijitebi/
正文: **Polymarket 投注者给了 Native Markets 94% 的超高机会赢得奖项：推出 Hyperliquid 网络即将推出的本地 USD
稳定币的权利，该稳定币的交易代码为 USDH。**

![play](/images/uploads/ListenArticleHeadphone.svg)Listen to article

## 随着 Native Markets 接近锁定，Hyperliquid 稳定币竞赛失去平衡

在过去一周内，一小部分参与者一直在争夺位置，每个参与者都希望为即将推出的 Hyperliquid
[稳定币](https://news.bitcoin.com/what-are-stablecoins-a-simple-explanation-of-
the-digital-asset-bridging-crypto-and-fiat/)提供支撑，适当地标记为
USDH。[Paxos、Agora](https://news.bitcoin.com/3-way-push-for-usdh-paxos-agora-
and-frax-pitch-stablecoin-infrastructure-to-hyperliquid/)、[Bastion、Native
Markets](https://news.bitcoin.com/three-more-bidders-join-fray-for-
hyperliquids-usdh-ticker/)、[Ethena](https://news.bitcoin.com/ethena-bids-for-
usdh-with-buidl-backed-reserves/)、Sky（前 MakerDAO）和 Frax
都已投身其中，每个参与者都为收益共享、生态系统结合以及稳定币的支持应该如何构建提出了独特的蓝图。

在 [Polymarket](https://news.bitcoin.com/polymarket-approved-to-relaunch-what-
it-means-for-prediction-markets/) 上，高达 262 万美元的投注池表明 Native Markets 是获得 USDH
基础结构协议的热门人选。Hyperliquid 投票定于 2025 年 9 月 14 日举行，从 10:00 到 11:00（UTC）。当前投注者估计
Native Markets 拿下胜利的概率高达 94%，而 Paxos 仅以 3% 落后——使赔率显得极其不平衡。

![Polymarket Bets, Early Validator Votes Show Native Markets Poised to Snag
Hyperliquid’s USDH Crown](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/screenshot-2025-09-11-at-11-04-09-am.png?X-Amz-
Content-Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250911%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250911T164819Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=2697147ff355fefa0cdf8d3057e1d1f49e28356088f3ed303bbe2a42e3c03470)来源：2025
年 9 月 11 日 Polymarket 的投注。

Polymarket 赔率显示 [Paxos](https://news.bitcoin.com/paxos-proposes-usdh-
stablecoin-to-anchor-hyperliquid-ecosystem-and-fund-buybacks/) 的支持率为 22%，其上投入了
541,941 美元，而 Ethena 仅为 2%，在 590,052 美元的交易中下降了 4%。Sky 几乎没有支持率，仅有不足 1% 的支持，交易金额为
324,014 美元，而 Frax 和 Agora 都徘徊在 1% 以下，分别由 210,002 美元和 196,637 美元支持。有趣的是，Native
Markets 与其他竞争者有所不同，之前没有发行或管理稳定币的历史。

Native Markets 创建的唯一使命是争取发行 Hyperliquid 的 USDH 稳定币的权利，由已经融入 Hyperliquid
生态系统的人们指导。在大约三天后，社区将知道 Hyperliquid 是否会加冕 Paxos、Agora、Bastion、Native
Markets、Ethena、Sky 或 Frax——尽管在 Polymarket 的投注之外，Native Markets
在[早期验证者投票中](https://x.com/CoinRank_io/status/1966106544204034305)也领先。



-----

标题: 策略科技（MSTR）被标普500指数排除，显示摩根大通看淡企业持有<b>比特币</b>（<b>BTC</b>）国库券
真实链接: https://www.coindesk.com/zh/markets/2025/09/11/strategy-s-s-and-p-500-snub-is-a-cautionary-signal-for-corporate-bitcoin-treasuries-jpmorgan
正文: 尽管满足技术资格标准，Strategy（MSTR）加入标普500指数的申请仍被拒绝，摩根大通（JPM）称此举显示出市场对作为事实上的比特币（BTC）基金的公司日益谨慎的态度。

分析师Nikolaos
Panigirtzoglou领衔指出，指数委员会的自主决定不仅是对该策略的挫折，也对日益增多的模仿其通过资产负债表积累比特币策略的企业加密金库造成了影响。

不要错过另一个故事.今天订阅 Crypto Daybook Americas 新闻通讯.
[查看所有新闻通讯](/newsletters)通过注册，您将收到有关 CoinDesk 产品的电子邮件，并且您同意我们的 [使用条款](/terms) 和
[隐私政策](/privacy).

策略被纳入其他主要基准，来自 [纳斯达克](https://www.globenewswire.com/news-
release/2024/12/14/2997099/6948/en/Annual-Changes-to-the-
Nasdaq-100-Index.html) 100 纳入 MSCI 指数，分析师们在周三的报告中写道，这悄然为比特币提供了进入零售和机构投资组合的后门。

华尔街银行警告称，标普500指数的决定可能标志着这一趋势的极限，并可能促使其他指数提供商重新考虑纳入比特币重仓公司的现有安排。

随着压力的增加，据报道纳斯达克已开始要求 [股东批准](/zh/markets/2025/09/04/crypto-treasury-names-
hammered-further-as-nasdaq-reportedly-ups-
scrutiny)报告称，企业在发行新股票购买加密货币之前，必须先经过一定的等待期。

Strategy 本身最近放弃了其无稀释承诺，表明愿意以较低的倍数发行股份以继续为比特币购买提供资金。

随着企业加密货币财库面临股票价格下跌和发行放缓的局面，相关消息随之而来。摩根大通指出，上季度股权和债务融资规模均有所下降，表明投资者的兴趣正在减弱。

这种疲态引发了关于企业比特币资产负债表模式可持续性的质疑。尽管一些公司已经转向更复杂的融资方式，从比特币担保贷款到代币挂钩可转换债券，但报告补充称，风险溢价的上升可能促使投资者和指数提供者更倾向于拥有实际运营业务的加密公司，如交易所和矿工，而非纯粹持有比特币的载体。

** _阅读更多：[ 在罗宾汉意外纳入S&P 500之际，迈克尔·塞勒策略被忽视](/zh/business/2025/09/05/michael-
saylor-s-strategy-snubbed-by-s-and-p-500-amid-robinhood-s-surprise-
inclusion)_**

 _**更正（9月11日，13:10 UTC）：**
将第一要点中的公司名称更正为Strategy；该报道的早期版本使用了公司的前名称MicroStrategy。_



-----

标题: 加密货币总市值逾3.96万亿美元，<b>比特币</b>占有率为57.3% - Binance
真实链接: https://www.binance.com/cn/square/post/29539149041546
正文: 据CoinMarketCap显示，今日加密货币总市值39559.80亿美元，24小时交易量1588.24亿美元，其中[BTC](/trade/BTC_USDT?contentId=29539149041546)占有率达57.3%。



-----

标题: <b>比特币</b>（<b>BTC</b>）在24小时内突破114000 USDT，涨幅为1.99% - Binance
真实链接: https://www.binance.com/zh-CN/square/post/09-11-2025-bitcoin-btc-surpasses-114-000-usdt-with-a-1-99-increase-in-24-hours-29533828605889?ref=360939810
正文: 在2025年9月11日，07:07 AM（UTC）。根据币安市场数据，比特币已突破114,000 USDT基准，目前交易价格为114,025.78125
USDT，24小时内上涨幅度缩小至1.99%。



-----

标题: 新钱包从CEX提取320 <b>BTC</b> | Binance News发布于币安广场
真实链接: https://www.binance.com/zh-CN/square/post/09-11-2025-new-wallet-withdraws-320-btc-from-cex-29523572226329?ref=360939810
正文: 根据BlockBeats的链上检测，一个新创建的钱包已经从集中交易所（CEX）提取了320 BTC，价值3645万美元。这笔交易由Onchain
Lens监控，突显了加密货币市场的重要动向。



-----

标题: 受CPI 数据影响，<b>比特币</b>瞄准11.5 万美元，但交易员对<b>BTC</b> 新一轮回调看法不一
真实链接: https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-eyes-115k-cpi-data-traders-diverge-on-new-btc-price-dip
正文: **要点：**

  * 随着美国CPI数据如预期公布，比特币（BTC）接近三周高点。

  * 多数市场参与者认为比特币（BTC）有望进一步上涨，或许会在一波回调后“诱多”。

  * 近几个月CPI数据公布后，比特币（BTC）价格曾出现假突破。

比特币（BTC）在周四华尔街开盘时出现明显波动，最新公布的美国宏观经济数据进一步提升了市场对降息的预期。

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/01993949-8680-76e7-8dea-d74c3a71e9ed)
_BTC/USD一小时图。来源：Cointelegraph/TradingView_

## **CPI符合预期引发比特币（BTC）“将进一步上涨”的呼声**

Cointelegraph Markets Pro和TradingView数据显示，BTC/USD短线拉升至114,731美元。

美国8月消费者价格指数（CPI）如市场预期公布，前一日生产者价格指数（PPI）也明显回落。

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/01993942-41b7-7dad-
bb38-5a2aafc69ad0) _美国CPI 12个月%变化。来源：美国劳工统计局_

尽管CPI创下自1月以来新高，但市场将关注点转向初请失业金人数。该数据录得263,000人，远高于预期的235,000人，并创下自2021年10月以来的最高水平。

在劳动力市场疲软的担忧下，CPI公布后，美联储在9月17日会议上降息的预期进一步升温，市场认为，降息幅度超过0.25%的概率已升至11%。

据财经通讯The Kobeissi Letter在X平台后续发文指出，“市场目前预计年底前将累计降息75个基点。”

> “虽然CPI通胀继续上升，但劳动力市场实在太弱而无法忽视。下周将是重要的一周。”

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/01993943-7beb-73e4-8f3f-f52dd340d69a)
_美联储目标利率概率（截图）。来源：CME Group FedWatch Tool_

加密货币评论人士指出，比特币（BTC）突破114,500美元，为8月24日以来首次，后市有望继续上涨。

据知名交易员Jelle在X平台发文回应，“PPI远低于预期，CPI符合预期。”

> “结论：通胀并没有预期那么严重——本月晚些时候有望降息。消息面影响已释放，市场有望恢复原有上涨趋势。”

## **比特币（BTC）价格面临重演美国通胀数据陷阱的风险**

比特币（BTC）价格预测人士同样强调，近期支撑位的回升至关重要。

对于交易员BitBull来说，将113,500美元从阻力位转为支撑位是短线关键事件，这为冲击历史新高打开了空间。

针对后市走势，市场观点分歧。不过，也有观点认为，在比特币重新打开上行空间之前，价格可能会再次回测支撑位。

交易员Skew认为，市场会试图“诱多”并清算在CPI公布时进场的多头。据其X平台发文部分内容称，“还有一次清算，然后再上行。”他还指出，交易所订单簿上出现了2,000枚比特币（BTC）的流动性。

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/01993944-2fc8-7a87-aec2-93e29aa69e9a)
_BTC/USDT订单簿流动性数据。来源：Skew/X_

加密投资者和企业家Ted Pillows更进一步，建议BTC/USD将复制之前CPI的行为，先上涨然后探底。

“在过去3次CPI数据发布中，比特币在CPI数据发布前上涨，数据发布后立即下跌，”他在一张解释性图表旁写道。

> “这次，比特币在今天的CPI数据发布前已经上涨，这意味着可能会发生下跌。”

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/01993944-8bff-7dcd-b434-970947ec3577)
_BTC/USDC日线图。来源：Ted Pillows/X_

相关推荐：[尽管比特币（BTC）价格小幅回升至116,000美元，10项牛市指标中有8项转为看跌](https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-
bull-score-shows-bearish-shift-as-momentum-slows-cryptoquant
"https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-bull-score-shows-bearish-shift-as-
momentum-slows-cryptoquant")



-----

标题: 尽管<b>比特币</b>（<b>BTC</b>）价格小幅回升至116,000美元，10项牛市指标中有8项转为看跌
真实链接: https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-bull-score-shows-bearish-shift-as-momentum-slows-cryptoquant
正文: 据CryptoQuant数据显示，尽管比特币（BTC）周五小幅反弹至116,000美元，但比特币牛市得分指数已大多转为看跌。

CryptoQuant分析师JA Maartun周四表示，CryptoQuant牛市得分指数的10项指标中，有8项对比特币发出看跌信号：“动能明显减弱。”

该区块链分析平台的牛市得分指数由10项指标组成，目前仅有“比特币需求增长”和“技术信号”两项仍为看涨。

“比特币需求增长”衡量市场对该资产的需求，自7月以来一直保持看涨状态；“技术信号”则追踪常见的技术分析指标和数据。

其余指标，如MVRV Z分数、盈亏比率、牛熊周期信号、交易所间流动性脉冲、网络活跃度、稳定币流动性、链上交易者收益率及已实现价格，均为红色。

MVRV
Z分数是市值与已实现价值的比值，用于衡量BTC价格相对于其已实现价值的水平。盈亏比率显示供应中有多少处于盈利状态；周期信号反映当前市场情绪；交易所流动性脉冲则表明资产在交易所间的流动情况。

上一次10项指标中有8项转为看跌是在4月，当时比特币跌至75,000美元。今年7月，BTC首次达到122,800美元高点时，这10项指标中有8项为看涨。

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/01993c0b-2dab-755e-a348-c2990f404df6)
_牛市评分指数指标看跌。来源：CryptoQuant_

## 牛市高峰尚未到来

CryptoQuant整体牛市得分指数——综合上述所有指标——本月持续在20至30之间波动，市场调整仍在继续。

CoinGlass比特币牛市指数（CBBI）通过分析9项指标来判断牛市所处阶段，目前显示为74，已接近牛市的四分之三。

不过，在CoinGlass的30项牛市顶部指标中，仅有一项被触发，即山寨币季节性指数。

## 比特币落后于山寨币、股票和黄金

加密交易软件服务商SignalPlus洞察负责人Augustine
Fan在接受Cointelegraph采访时表示，本周加密货币价格整体表现平稳，但BTC无论与同类资产还是与股票和现货黄金相比，均明显落后。

她补充称，净买入动能放缓。数字资产资金流入明显下降，中心化交易所资金流入也处于低位。投资者更倾向于持有股票类资产。

> “短期前景看起来更具挑战性，我们更倾向于采取更具防御性的立场，以符合风险资产普遍艰难的季节性故事。”

不过，也有观点认为，这主要是由于市场普遍预期9月回调，并预测牛市周期将延长。

加密播客主持人Tony
Edward指出，全球流动性已恢复，正试图创下新高。他补充道，本轮牛市周期似乎正在延长，我们有望在第四季度看到阶段性高点，并在2026年第一季度达到峰值。

## BTC重回116,000美元

比特币周五早盘发力，日内上涨1.5%，三周来首次突破116,000美元。

该资产距离历史高点仅差6.8%，本轮调整幅度也远小于以往周期。

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/01993c0b-32b1-7cd2-b548-670a303665d8)
_BTC短暂收复116,000美元。来源：_  _TradingView_

相关推荐：[Ethena退出Hyperliquid USDH稳定币竞标，为Native
Markets扫清道路](https://cn.cointelegraph.com/news/ethena-exits-hyperliquid-usdh-
race-native-markets-sept-14-vote "Ethena退出Hyperliquid USDH稳定币竞标，为Native
Markets扫清道路")



-----

标题: 【比特日报】美联储准备重启“印钞机”！<b>比特币</b>站上11.5万，抛压已消耗殆尽？
真实链接: https://www.fx168news.com/article/%E6%AF%94%E7%89%B9%E5%B8%81-944618
正文: [FX168财经](https://www.fx168news.com/)报社(亚太)讯
周五(9月12日)[比特币](https://www.fx168news.com/quote/BINBTC)延续本周开局的升势，一度升破11.6万触及19日高点。美国8月CPI通胀基本符合预期，同时周度初请失业金人数意外飙升至近四年高位，降息预期强化为涨势提供了助力，而市场正等待[美联储](https://www.fx168news.com/info/001007/001007002)9月17日的降息决定。

根据CoinGecko数据，这一[加密货币](https://www.fx168news.com/info/001008)之王在过去24小时内上涨1.5%，延续周三突破两周盘整区间的涨势。目前比特币交易价格为115,217美元，此前在交易时段一度攀升至116,300美元上方。

尽管比特币已升至19天高点，但[以太坊](https://www.fx168news.com/quote/BINETH)、XRP和Solana等主要山寨币仍徘徊在个位数涨幅。[狗狗币](https://www.fx168news.com/quote/BINDOG)和Hyperliquid则在过去24小时内分别上涨25%和23%。

CryptoQuant研究主管Julio
Moreno对Decrypt表示：“我认为本周的价格走势主要受到市场对美联储即将在下次会议上降息的预期推动，因为生产者通胀数据低于预期。”

**美联储降息预期强化**

8月[美国生产者物价指数](https://www.fx168news.com/data/global/8653)（PPI）意外下降0.1%，相比之下，7月的飙升曾引发市场抛售潮。这是自4月以来PPI首次下跌，数据表明主要受未加工商品（如[原油](https://www.fx168news.com/info/001006/001006001)）价格下降和服务成本回落推动。

紧接着，周四美国劳工统计局公布数据显示，8月CPI同比上涨2.9%，与预期一致；核心CPI维持在3.1%。月度CPI上涨0.4%，高于7月的0.2%，也略高于预期的0.3%；核心通胀环比上涨0.3%，符合市场预估。同时周度初请失业金人数意外飙升至近四年高位，美国劳动力市场正迅速降温。两份报告共同强化了[美联储](https://www.fx168news.com/info/001007/001007002)下周开启降息的预期。

温和的通胀数据进一步强化了市场对美联储政策转向的呼声。降息25个基点的概率上升。预测市场Polymarket的交易员认为，周四数据公布后，美联储降息的可能性达88%。与此同时，芝商所FedWatch工具显示，降息50个基点的概率下降，这意味着政策路径倾向鸽派但仍相对温和，而非激进转向。

[美联储](https://www.fx168news.com/info/001007/001007002)联邦公开市场委员会（FOMC）上一次降息是在2024年12月18日，当时下调25个基点，将联邦基金利率目标区间降至4.25%–4.50%。

周三的CPI数据紧随前一天低于预期的PPI报告，以及现货加密货币ETF连续三天资金净流入之后公布。Blockhead联合创始人兼执行主编Timothy
Misir指出，9月10日现货[比特币](https://www.fx168news.com/quote/BINBTC)ETF录得7.57亿美元净流入，以太坊基金则流入1.72亿美元，他表示，如果再有一次温和的通胀数据公布，“很可能加速当前的风险偏好行情。

（来源：The Block）

**美联储准备重启印钞机**

随着CPI数据落地，市场焦点转向下周的FOMC会议。高盛CEO大卫·所罗门等市场资深人士普遍预计，美联储将下调基准利率，而这一结果通常对比特币及风险资产构成利好。

链上期权平台Derive研究主管Sean
Dawson表示：“随着下周降息几乎已成定局，市场正在上涨。[美联储](https://www.fx168news.com/info/001007/001007002)准备重启‘印钞机’，尤其是在美国就业增长疲软的背景下。”

比特币在周二跌至110,714美元低点后反弹，并在周四早间突破114,000美元，创下8月24日以来的最高水平。据SoSoValue数据，美国现货[比特币](https://www.fx168news.com/quote/BINBTC)ETF周三录得7.571亿美元资金流入，为八周新高。9月以来，美国ETF累计增持价值13.9亿美元的比特币。DarkFrost表示：“这些资金流入主要受益于PPI数据远好于预期的利好消息。”

Galaxy Digital创始人兼CEO Michael
Novogratz周四在接受CNBC采访时表示：“随着美联储开启降息周期，我们可能会在年底前迎来又一轮大涨。”

加密货币做市商Wincent高级总监Paul Howard也持类似观点。他表示，最新通胀数据公布后，市场已计入明年初前可能出现三次降息。

Howard对The
Block说：“我们在PPI和CPI数据发布后看好降息。分析师预计2026年第一季度之前会累计降息75个基点，如果成真，这将助推本季度[加密货币](https://www.fx168news.com/info/001008)价格的通胀性上涨。随着降息带来更多热钱流入，我们预计比特币作为通胀对冲工具会进一步走高。”

专家指出，在本周关键宏观经济事件临近之际，市场出现显著分化：[期货](http://www.99qh.com/)交易者押注以太坊，而ETF投资者则将资金转向[比特币](https://www.fx168news.com/quote/BINBTC)。分析公司Coinanalyze数据显示，[以太坊](https://www.fx168news.com/quote/BINETH)24小时期货交易量达494亿美元，超过比特币的429亿美元。这种对第二大加密货币的投机兴趣激增，与ETF领域资本流向比特币形成鲜明对比。

展望未来，Moreno表示看涨，他认为价格下行压力已减弱，链上数据显示来自获利了结的抛售压力已消耗殆尽。Dawson也持乐观态度，预计在ETF资金持续流入推动下，[比特币](https://www.fx168news.com/quote/BINBTC)将在未来几周创下新高。

**比特币技术分析**

比特币价格自111,200美元区间开启新一轮反弹行情。BTC成功突破112,500美元和113,500美元阻力位。多头推动价格升破114,000美元和115,000美元，高点触及116,298美元，随后进入盘整阶段。价格曾小幅回落至115,800美元下方，但仍稳居在110,815美元低点至116,298美元高点这波涨幅的23.6%斐波那契回撤位之上。

目前，[比特币](https://www.fx168news.com/quote/BINBTC)交易价格在114,500美元上方，并高于100小时简单移动平均线。此外，BTC/USD小时图上正形成一条支撑位在115,000美元附近的上升趋势线。

上行方向的即时阻力在116,000美元附近。第一个关键阻力位在116,200美元左右。下一个阻力可能在116,800美元。如果能收于116,800美元上方，价格可能进一步走高。在这种情况下，BTC有望冲击117,500美元阻力位。若再突破，价格可能升向118,400美元，接下来多头的阻力区在118,800美元。

若比特币未能突破116,200美元阻力区，可能会开启新一轮回调。即时支撑位在115,000美元及趋势线附近。首个主要支撑位在113,550美元，接近于110,815美元至116,298美元这波涨幅的50%斐波那契回撤位。下一个支撑区域在113,000美元附近。若进一步下跌，价格可能逼近112,500美元支撑位。主要支撑在110,500美元，一旦跌破，BTC可能会出现大幅下挫。

（来源：tradingview）

技术指标

小时MACD：MACD在看涨区域加速运行。

小时RSI：BTC/USD的RSI目前位于50水平上方。

主要支撑位：115,000美元，其次是113,500美元。

主要阻力位：116,000美元，其次是116,200美元。



-----

标题: 最新价格分析：<b>比特币</b>（<b>BTC</b>）的&quot;超级周期点火&quot;暗示其价格或达36万美元 - Cointelegraph中文
真实链接: https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-supercycle-ignition-hints-360k-new-btc-price-analysis
正文: **要点：**

BTC价格走势在周线时间框架上形成了两个反向头肩底形态，分析师指出，这暗示着BTC的"超级周期点火"目标价可达36万美元。

## BTC价格技术分析显示36万美元在望

反向头肩底形态（IH&S）是一种看涨的图表形态，由三个低谷组成：一个较低的"头部"位于两个较高的"肩部"之间。根据技术规则，当价格突破该形态的颈线时，通常会引发抛物线式的价格上涨。

BTC的周线图显示了两个IH&S形态，如下图所示。第一个较小的形态自2024年11月开始形成，并在7月价格突破11.2万美元颈线时完成。最近从这一水平的反弹表明该形态正在发挥作用。

该形态的测量目标（高度加上突破点）为17万美元，较当前水平上涨49%。

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/01993870-06cf-712b-9524-b3be20cd1f56)_BTC/USD周线图表。来源：Cointelegraph/_
_TradingView_

第二个是自2021年3月以来形成的更大的IH&S形态，为该资产预测了更高的目标价。

BTC在2024年11月美国大选后的涨势中突破了约7.3万美元的颈线，首次将其价格推动至10万美元以上。

BTC在4月下跌至7.44万美元，重新测试这一水平确认了突破。随着形态仍在发挥作用，BTC价格可能会继续其上升趋势，向36万美元的测量目标迈进，较当前水平上涨217%。

分析师Merlijn The Trader在周三的X帖子中表示："比特币反向头肩底梦幻形态现已翻倍。"他补充道：

> "这不仅仅是一个形态。这是超级周期的点火。"

正如Cointelegraph报道的那样，四小时图表上的类似形态预测只要多头能守住11.3万美元上方，BTC价格的短期目标为12万美元。

## 机构对BTC的需求正在恢复

BTC价格上涨的潜力得到了现货比特币交易所交易基金（ETF）资金流入回归的强化。

根据SoSoValue的数据，这些投资产品在周一至周三连续三天录得资金流入，总计11.5亿美元。

周三录得的7.52亿美元资金流入是自7月中旬以来的最高水平，表明机构需求正在回暖。

![](https://s3.cointelegraph.com/uploads/2025-09/01993870-0bda-78b5-a3bb-b6c72818d9a5)_现货比特币ETF资金流动图表。来源：SoSoValue_

市场情报公司Santiment在周三的X帖子中指出："资金正以迅速的速度回流比特币ETF，而散户则不耐烦地退出加密市场。"他们补充道：

> "先前的加密货币涨势就是由这类资金流入高峰所推动的。"

相关推荐：[分析师：比特币（BTC）布林带指标达“极端水平”，暗示其价格可能爆发至30万美元](https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-
bollinger-bands-flash-rare-signal-is-dollar300k-next
"https://cn.cointelegraph.com/news/bitcoin-bollinger-bands-flash-rare-signal-
is-dollar300k-next")

本文不包含任何投资建议或推荐。任何投资和交易行为均涉及风险，读者应自行研究后再做决定。



-----

标题: 某巨鲸沉寂13.1 年后转移逾230 枚<b>BTC</b>，价值约2656 万美元 - 新浪财经
真实链接: https://finance.sina.com.cn/blockchain/roll/2025-09-12/doc-infqevpn2483781.shtml
正文: （来源：吴说）

吴说获悉，据 Onchain Lens 监测，某个沉寂了 13.1 年的巨鲸地址将 232.16 枚比特币（价值约 2656
万美元）转移至一个新地址。这些比特币当年仅以 2812 美元的成本获得，当时比特币的价格为 12.11 美元。



-----

标题: 孙宇晨的Tron，为何只有几日富贵？
真实链接: https://news.futunn.com/en/post/61980677
正文: 孙宇晨无疑是加密货币世界中最具话题性、也最具争议项的人物之一。

他既被视为“加密领域的亿万富翁领航者”，也被一些人称为“孙割”。

饱受争议的孙宇晨，开启了一场“新赌局”。

![](https://record.futunn.com/news-editor-
imgs/20250912/public/17576580996599489958937.png?imageMogr2/quality/minsize/1/ignore-
error/1/format/webp)前不久，孙宇晨通过向SRM Entertainment注入价值1亿美元的TRX，实现了借壳上市。

上市后，孙宇晨将壳公司改名为Tron。Tron不包含孙宇晨的波场生态资产，只是靠1亿美元TRX的注资，转型成了屯币公司。

有Strategy这种4年30倍的屯币股在前，Tron迅速获得市场追捧，宣布借壳上市当天，Tron一夜暴涨647%。

不过Tron只有几日富贵，高市值没维持几天，Tron就开始了漫漫的下跌路，至今已较高点下跌了7成。Tron为什么只有几日富贵，如何看待它的后续价值？

本文持有以下观点：

1、估值向屯币股行业水平对齐：屯比特币、以太坊等主流加密货币的屯币股，通常能享受一定估值溢价。而屯其他加密货币的屯币股，市值往往与手中持有的币值持平，甚至低于币值。目前Tron股价下跌后，其市值与手中持有的TRX币值已相差不大。

2、不在体内的波场仍会影响Tron价值。屯币股股价与持有的加密货币同涨同跌。而Tron持有的TRX价格除受币市情绪和资金影响，也受波场的影响。TRX是波场链的支付代币，一旦波场链份额减少，TRX需求减少，币价也会下降。

3、头悬监管利剑。屯币股某冲程度上是将加密货币的风险，通过资本市场的合规渠道，转嫁给了公开市场投资者。在屯币股越来越多的背景下，屯币股大概率会迎来更严格的监管，目前已有相关监管条例陆续出台。

/ 01 /

从玩具到屯币的奇异之旅

一家公司命运的改变，只需要老板的一次拍板就够了。

SRM
Entertainment原本是一家典型的美国小微上市公司，主营业务是为主题公园做玩具纪念品，年营收数百万美元，市值在1000万美元上下徘徊，几乎处于无投资人问津的状态。

但换个角度看，SRM也是一家完美的“壳资源”。干净、业务简单、市值低。这不SRM就被孙宇晨盯上了。

孙宇晨通过向SRM注资1亿美元资产，获得了控制权。

交易完成后，多位与波场（孙宇晨创建的区块链生态公司）关系密切的高管被任命SRM董事，占据了几乎全部关键岗位。SRM也摇身一变被改名为Tron。

这笔交易最绝的是支付方式。孙宇晨注入1亿美元资产不是现金，而是等值的波场原生代币TRX。

如此，孙宇晨省了现金，Tron则转型成了极具想象力的屯币公司。宣布借壳上市当天，Tron一夜暴涨647%，股票交易量超过阿里。

屯币公司受追捧是因为其业绩和币市高度捆绑。屯币股的业务很简单，就是上市公司通过发行股票、优先股、期权、认股权证等金融手段筹集资金，去买加密货币，赚币值上涨的收益。

在币市上涨共识的基础上，屯币股充分享受到了币值上涨的红利。Strategy是最典型的例子。

2020年开始Strategy通过自有资金和各类融资手段大规模配置成比特币，买盘增加也推动了比特币上涨，形成了“股币齐飞”。最终，短短4年，Strategy市值从11亿美元激增到千亿。

Tron借壳后也明确了屯币计划，它已向美国监管提出申请，计划通过出售股票、债券、认股权证等方式，募集最多10亿美元现金用来屯币。

不过与Strategy不同的是，Tron屯的不是比特币而是TRX。这让Tron除了赚TRX上涨的收益，还可以获得一笔质押收入，既Tron将持有的TRX质押到波场链上，通过链上机制获得6%
- 10%的年化收益。

由于比特币与波场链的共识机制（游戏规则）不同，屯比特币没办法获得质押收入。

虽然多了一笔质押收入，但Tron无论是业绩还是价值增长都更依赖TRX的上涨。

一是因为，质押收入规模小，二季度Tron质押收入只有4万美元左右，和币值波动不值一提。二是，质押收入也依赖TRX的价格上涨，如果TRX价格大跌，质押收入因为获得的收益很多以TRX兑现，收益也会跟着减少。

那TRX后续走势如何呢？

/ 02 /

照着TRX炒Tron

Tron只经历了几日富贵，度过借壳上市期间暴涨后，Tron便开始了向下俯冲，如今已较市值高点跌去了70%。

Tron下跌更像是度过市场情绪后，估值与其它屯币股对齐的结果。

横向对比，Strategy作为持有比特币最多的屯币股，享受一定溢价，市值大概是持有比特币价值的1.5倍左右。

但屯比特币、以太坊之外的山寨币公司，市值与币值相差不大，甚至很多持有非主流代币的公司市值已跌破其资产净值。典型的例子是Hyperion
DeFi，公司市值曾经一度只有持有币值的一半。

目前，Tron市值与持有TRX的币值相差不大，都在1亿美元左右。估值与行业对齐后，未来Tron的股价走势更多取决TRX的价值。

在币市牛市中，TRX价格近一年涨超142%。但8月中旬开始，TRX出现了回调，一度，一周内跌近10%。未来TRX走势如何？

首先，和大多数加密货币一样，TRX 的价值仍取决于币市整体情绪和资金流入情况。近期，由于部分机构获利了结，从 8
月中旬开始，多个加密货币都出现了不同程度的回调。但从长期来看，加密货币的价格受政策导向、资金流向等多重因素影响，未来走势存在极大的不确定性。

不过，和其他代币不同的是，TRX的价值波动除了受币大盘的影响，也和波场链的发展有关。

虽然波场链生态并未被孙宇晨装进 Tron 体内，但波场作为公链，能够承载大量加密货币的流通。目前，波场是全球最大的 USDT 流通平台，USDT
在波场链上的流通量占比超过 50%。而加密货币在波场链上流通时，所需支付的手续费载体正是TRX。这意味着，波场链内庞大且持续的加密货币结算需求，为 TRX
的价格提供了一个 “基本盘”。

换句话说，如果波场链竞争力下滑也会影响到TRX的价值。

目前来看，波场链有一定的竞争压力。TVL是衡量波场链影响力的核心指标，它代表用户锁定或存入波场链中所有加密资产的总美元价值。TVL越高，代表使用波场的用户和资金越多。

波场的TVL已经从年初73亿美元下降到最近的60亿美元，再加上近期波场链稳定币出现净流出、TRX日交易总收入一度降至四年来最低点等情况，种种迹象都表明，波场链正面临越来越大的竞争压力。

波场的竞争压力一是来自Solana 等新兴公链正靠着低手续费优势分流波场用户，二是，支持USDT的专属链（Stable）出现，也给波场带来了一定的竞争威胁。

以此来看，虽然波场不在Tron体内，但波场能否守住份额，将关系着TRX的价格走势，进而决定Tron的价值。

/ 03 /

头悬监管利剑

Tron借壳有个很有意思的小细节。

当初购买壳公司的离岸公司唯一股东是孙维柯，换壳成功后，Tron的董事长也是孙维柯，孙宇晨只担任了战略顾问的角色。

孙维柯正是孙宇晨的父亲。孙宇晨通过让父亲出面的方式，相当于在法律层面构建了一道 “防火墙”，试图规避美国证券交易委员会（SEC）对自己的直接审查。

事实上，SEC
对孙宇晨及波场早已提起诉讼，指控其存在非法销售证券、欺诈和操控市场等多项行为。尽管目前这起诉讼处于暂停状态，但并未撤诉，就像一把达摩克利斯之剑，始终高悬在波场头顶，随时可能重启调查。

一旦 SEC 重启诉讼，即便 Tron 在法律上有孙维柯这道 “防火墙”，但从业务层面来看，依然可能动摇投资者的信心，对 Tron 的股价造成冲击。

除了自身面临的监管风险外，整个屯币股行业都笼罩在监管的阴影之下。

月初，监管已打出第一枪，纳斯达克将要求部分公司在通过增发新股来购买加密资产前，必须事先获得股东的正式批准，并且需要在第一时间向市场进行披露。

对头部屯币股来说，这一监管要求的影响相对有限。毕竟，它们囤积比特币的数量、买入路径等信息，在区块链上都有迹可循，透明度较高。受影响更大的，是那些规模小、流动性差、透明度低，且容易被市场操控的代币屯币股。

但长期来看，即使屯比特币的头部屯币股依然有很大的监管风险。

屯币已经成了美股的新玩法，在特朗普放宽加密货币监管后，Strategy珠玉在前的情况下，很多业绩差、市值小的个股已经把屯币推股价当作市值增长的捷径。

据加密货币咨询公司Architect
Partners统计，2025年已有124家美国上市公司宣布计划筹集超过1330亿美元购买加密货币。如果算上之前的买币企业，美股已经有超200家屯币股。

但屯币股的模式本身也蕴藏着巨大的风险，其高度依赖市场信心和资产价格的持续上涨。它就像一个依靠不断融资来维持的链条，一旦币值上涨的逻辑出现问题，就很容易引发连锁反应，发生融资能力丧失-
被迫减持-价格下跌的恶性循环，而最大的买单者正是投资者。

换句话说，屯币股其实是将加密货币的风险，通过资本市场的合规渠道，转嫁给了公开市场的投资者。在这种背景下，屯币股或将迎来更强的监管，或投资风险越来越大。

毕竟没有永远上涨的资产，最稳妥的投资策略是不要试图赚最后一个铜板。

免责声明:本文（报告）基于已公开的资料信息或受访人提供的信息撰写，但读懂财经及文章作者不保证该等信息资料的完整性、准确性。在任何情况下，本文（报告）中的信息或所表述的意见均不构成对任何人的投资建议。



-----

标题: 日本时尚品牌ANAP增持<b>比特币</b>至1047.56枚- BlockBeats
真实链接: https://www.theblockbeats.info/flash/311836
正文: BlockBeats 消息，9 月 11 日，据 NLNico 数据，日本时尚品牌 ANAP 刚刚购买了 29.58 枚比特币，使其持有总量达到
1047.56 枚。

从加密行业的角度看，日本时尚品牌ANAP持续增持比特币的行为，可以视为企业级资产配置策略中一个具有代表性的案例。它不仅仅是一次性的财务决策，而是一个系统性、分阶段执行的长期计划。  
  
首先，ANAP的购买行为展现出一种经典的“成本平均法”（Dollar-Cost Averaging,
DCA）策略。他们没有选择在单一时间点进行大规模收购，而是从2025年4月底持有约51枚BTC开始，在随后的几个月里，无论市场波动如何，持续地、有规律地进行数额不等的增持。这种策略有效规避了试图“择时”的风险，平滑了整体持仓成本，反映出其对比特币长期价值增长的坚定信念，而非短期投机。  
  
其次，其公开声明的目标——在2025年8月前持有超过1000枚BTC——具有重大意义。他们不仅在8月22日以1006.31枚BTC提前实现了目标，并在9月11日进一步增持至1047枚。这表明其战略很可能是“超预期完成”，并将持续下去。将一个宏大的财务目标公之于众，一方面展示了管理层的决心，将其资产负债表转型与比特币深度绑定；另一方面，这也是一种强有力的品牌营销，将自己定位为拥抱创新技术的先锋企业，吸引了全球加密货币社区和年轻消费群体的关注。  
  
将视野放宽，ANAP并非孤例。同一份资料中提到的日本上市公司Convano（一家美甲沙龙运营商）制定了更为宏大的计划——到2027年持有21,000枚BTC。这揭示了一个更重要的趋势：企业将比特币作为国库储备资产正在成为一股全球性潮流，日本企业在这股潮流中表现得尤为活跃。这背后可能受到几个因素驱动：日本长期的低利率乃至负利率政策使得传统国债等储备资产收益微乎其微；该国相对明确的加密货币监管框架为企业提供了操作上的合法性；以及对企业购买比特币的税务处理有相关利好。  
  
从市场影响来看，这类企业级买盘是比特币生态系统中最坚实的需求来源之一。与交易所内的散户交易不同，这些比特币被存入冷钱包进行长期托管，实质上是从流通盘中被“撤出”，减少了市场的可用供应量。这种持续的、非投机性的需求是构筑比特币价值基础的关键支柱。  
  
总而言之，ANAP的举动是MicroStrategy等公司行为的日本翻版，但它发生在日本特定的经济和监管背景下，更具地域代表性。这标志着一个根本性的转变：比特币正从一个高波动的投机性资产，逐渐被主流企业认可为一种合法的、战略性的价值存储工具，用于对冲法币贬值和传统金融系统的风险。这是一种对企业资产结构的深层重构，而不仅仅是追逐市场热点的战术调整。



-----

标题: <b>Bitcoin</b> 在消费者通胀略微上升后剧烈波动
真实链接: https://news.bitcoin.com/zh/bitcoin-zai-xiaofeizhe-tongzhang-luewei-shangsheng-hou-julie-bodong/
正文: **劳工统计局在公布低于预期的批发通胀后仅一天就发布了八月份的消费者价格指数（CPI）数据。**

![play](/images/uploads/ListenArticleHeadphone.svg) Listen to article

## 比特币在最新的CPI报告后下跌后反弹

在劳工统计局（BLS）宣布其八月消费者价格指数（CPI）[报告](https://www.bls.gov/news.release/cpi.nr0.htm)中的通胀略高于预期后，周四上午比特币下跌至113K美元。消息传出的前一天，BLS[透露](https://news.bitcoin.com/bitcoin-
hits-114k-as-inflation-cools/)了八月的批发通胀根据生产者价格指数（PPI）下降了0.1%。

但在CPI公告仅几小时后，这种加密货币已回升至114K美元，因为来自劳工部的[悲观就业数据](https://www.dol.gov/sites/dolgov/files/OPA/newsreleases/ui-
claims/20251377.pdf)显示失业申请人数创下历史新高，这项发展大大增加了美国联邦储备委员会下周降息的可能性。

八月份的CPI上涨了0.4%，将年通胀率推升至2.9%，主要是由于住房成本的上涨。剔除食品和能源这两个易波动类别的核心通胀上升了0.3%，年率为3.1%。核心数据通常受到美联储的青睐。

![在消费者通胀略高后，比特币剧烈波动](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/august-2025-cpi.png?X-Amz-Content-Sha256=UNSIGNED-
PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250911%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250911T180133Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=e20b0cd1a654c202b99672f9b84316dbe20fc9ae607f5b0b8e76073b2734757f)（八月份的年化CPI为2.9%，较七月增加0.4%
/ 美国劳工统计局通过CNBC发布）

但真正引人注目的是每周失业保险申请人数从236,000人跃升至263,000人出乎意料的增长，而不是通货膨胀。自2021年10月以来，失业申请人数出现最大增幅，可能迫使美联储最终开始降息以刺激日益疲软的经济。对降息的预期似乎是比特币在CPI报告失望后不久反弹的原因。

“今早主要的市场驱动因素是失业申请，明显高于预期，”经济学家和皇后学院校长Mohamed Aly El-
Erian在X上[表示](https://x.com/elerianm/status/1966123773737963932)。“通胀可能仍高于美联储的目标，但对经济更大的风险在于劳动力市场疲软的速度和严重性。”

**市场指标概述**

报道时比特币价格为114,499.05美元，过去24小时内上涨了0.75%，根据Coinmarketcap的数据。该数字资产在过去一天的交易价格在113,181.30美元至114,714.55美元之间。

![在消费者通胀略高后，比特币剧烈波动](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/btcusd_2025-09-11_12-57-23.png?X-Amz-Content-
Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250911%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250911T180133Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=1862f199367f52506f8817e12a778ace1634e35f27ef8c019ddf3db18c10b1ca)（比特币价格
/ 交易视图）

24小时交易量略有减缓，自周三以来下降了8.45%，写作时为483.8亿美元。市值与价格一致，上升0.72%至22,800亿美元。比特币的市场主导地位基本保持不变，过去24小时内微微下降0.06%至58.33%。

![在消费者通胀略高后，比特币剧烈波动](https://static.news.bitcoin.com/wp-
content/uploads/2025/09/btc-d_2025-09-11_12-57-39.png?X-Amz-Content-
Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-
Credential=AKIARQKIT2TMGZBKV2L6%2F20250911%2Fus-
east-1%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20250911T180133Z&X-Amz-
SignedHeaders=host&X-Amz-Expires=600&X-Amz-
Signature=a67bf7fdc5fc638c63df6829fef310dbacf3f3922056a7fce48dc06e225f8b87)（比特币主导地位
/ 交易视图）

根据Coinglass的数据，自昨天以来，总的比特币期货未平仓合约略微上升了0.60%，达到849.1亿美元。比特币的清算在过去24小时内总计3796万美元，相对均匀地分布在空头和多头清算之间，分别为1363万美元和1753万美元。



-----

标题: 巨鲸加码做空<b>BTC</b>浮亏近580万美元，距清算仅差3.7%_MarsBit
真实链接: https://m.marsbit.co/flash/20250911124901608587.html
正文: 火星财经消息，9 月 11 日，据 HyperInsight 监测，巨鲸地址「0x5d2f4」增持约 106 万美元的 BTC 空头头寸，目前该空单浮亏已达
578 万美元，清算价格为 118,627.63 美元。若比特币价格继续上涨约 3.7% 至 11.86 万美元，该头寸将面临强平风险。此前，该地址曾在 8
月 11 日至 15 日期间多次加仓 BTC 空单。此外，该巨鲸还持有 25 倍杠杆的 ETH 空单，但目前仍未实现盈利。



-----

标题: 美国消费者物价指数(CPI) 数据显示2,9 月份通胀率达XNUMX%，<b>比特币</b>下跌 - PortalCripto
真实链接: https://portalcripto.com.br/zh-CN/bitcoin-cai-apos-dados-do-ipc-dos-eua-com-inflacao-de-29-em-agosto/
正文:   * 通胀飙升至月度预测以上后，比特币回落
  * 美国CPI数据降低降息预期
  * 加密货币在八月份感受到通货膨胀上升的影响

周四（11日）美国公布114.000月份通胀数据后，比特币价格小幅下跌，交易价格跌破XNUMX美元。

美国劳工统计局报告显示，消费者物价指数（CPI）同比上涨2,9%，超过2,7月份的0,4%，符合分析师的预期。环比上涨0,3%，高于预期的XNUMX%，反映出通胀压力主要源于食品价格上涨和能源价格稳定。

扣除食品和能源等波动性较大的商品的核心CPI同比上涨3,1%，环比上涨0,3%，与XNUMX月份持平，为XNUMX月份以来的最高水平。

鉴于这份报告，由于数据显示通胀持续存在，人们对美联储在下次会议上降息意愿的怀疑日益加剧。根据芝加哥商品交易所（CME）的美联储观察工具，市场仍然认为降息25个基点的可能性较大，但信心已不如以往。

比特币几个小时前曾触及114.500美元，但在CPI公布后回落，目前徘徊在113.600美元附近。其市值因此跌至2,26万亿美元，对其他山寨币的主导地位仍保持在56%。

当日亮点包括：MNT（Mantle）代币创下1,65美元的历史新高；紧随其后的是AVAX，其价格上涨7%，逼近30美元。以太坊（ETH）在过去4.400小时内小幅上涨2,3%，目前仍交易在24美元上方。

尽管由于美国货币政策的不确定性，短期波动仍然存在，但加密货币总市值仍保持在 4 万亿美元以上，达到 4,06 万亿美元。

**免责声明：** _作者或本文提及的任何人表达的观点和意见仅供参考，不构成财务、投资或其他建议。 投资或交易加密货币存在财务损失的风险。_



-----

标题: <b>比特币</b>在看涨势头中测试115000 美元附近的阻力位 - FinanceFeeds
真实链接: https://financefeeds.com/zh-CN/%E6%AF%94%E7%89%B9%E5%B8%81%E5%9C%A8%E7%9C%8B%E6%B6%A8%E5%8A%BF%E5%A4%B4%E4%B8%AD%E6%B5%8B%E8%AF%95-115000-%E9%99%84%E8%BF%91%E7%9A%84%E9%98%BB%E5%8A%9B%E4%BD%8D/
正文: 比特币（BTC）交易价格约为 114,051 美元，当日上涨约 0.16%，盘中波动区间为 113,700 美元至 114,450
美元。作为全球最大的加密货币，比特币价格距离其历史高点 124,436 美元仅一步之遥，但图表显示，市场可能正在接近一个关键的拐点。

动量信号总体利好。相对强弱指数 (RSI) 接近 60，反映出稳定的买盘压力，且未进入超买区域。移动平均线收敛散度 (MACD) 也显示出看涨倾向，强调
[持续上升势头](https://financefeeds.com/zh-
CN/%E5%AE%8F%E8%A7%82%E7%BB%8F%E6%B5%8E%E6%A0%BC%E5%B1%80%E5%8F%98%E5%8C%96%EF%BC%8C%E6%AF%94%E7%89%B9%E5%B8%81%E7%BB%A7%E7%BB%AD%E4%BF%9D%E6%8C%81%E4%B8%8A%E6%B6%A8%E5%8A%BF%E5%A4%B4/
"宏观经济格局变化，比特币继续保持上涨势头"). 长期移动平均线（包括 50 天、100 天和 200
天）仍然稳固地处于买入区域，表明更广泛的趋势结构完好无损。

与此同时，短期信号正在发出谨慎信号。随机震荡指标显示市场处于超买状态，这增加了短期回调的风险。平均方向指数 (ADX) 徘徊在 20
左右，暗示趋势强度较弱，盘整可能持续。

比特币正在测试114,000美元至115,000美元区间的阻力位，这对交易者来说是一个关键区域。若突破该区间且交易量足够，则可能开启迈向120,000美元甚至更高水平的道路。然而，如果该水平维持不变，BTC可能会回落至111,000美元至110,000美元左右的支撑位。进一步回调可能指向108,000美元区域。

宏观条件仍然是重要驱动因素， [对美国可能降息的乐观情绪](https://financefeeds.com/zh-
CN/%E5%9C%A8%E6%9C%BA%E6%9E%84%E4%B9%B0%E7%9B%98%E5%92%8C%E9%99%8D%E6%81%AF%E4%B9%90%E8%A7%82%E6%83%85%E7%BB%AA%E7%9A%84%E6%8E%A8%E5%8A%A8%E4%B8%8B%EF%BC%8C%E6%AF%94%E7%89%B9%E5%B8%81%E4%BB%B7%E6%A0%BC%E7%AA%81%E7%A0%B4-103-%E4%B8%87/
"在机构购买和降息乐观情绪的推动下，比特币价格突破 3 美元") 推动流动性流入风险资产。分析师指出，尽管比特币的中期前景依然乐观，但短期
[波动性和横向交易](https://financefeeds.com/zh-
CN/%E7%BB%8F%E8%BF%87%E4%B8%80%E5%A4%A9%E7%9A%84%E9%9C%87%E8%8D%A1%E4%BA%A4%E6%98%93%EF%BC%8CBTC-%E9%9D%A2%E4%B8%B4-80-%E4%B8%87%E9%99%84%E8%BF%91%E7%9A%84%E9%98%BB%E5%8A%9B/
"BTC 在波动的交易日后面临 K 附近的阻力") 市场正在评估势头是否足够强劲以推动突破。

![eth1109](https://financefeeds.com/wp-
content/uploads/2025/09/image_2025-09-11_163746838-300x211.png)

以太坊（ETH）交易价格在 4,420 美元至 4,430 美元之间，每日小幅上涨，但过去一周略有下滑。作为第二大加密货币，ETH 的价格仍远低于 2021
年的历史高点，但技术信号显示短期前景喜忧参半。

以太坊的整体走势仍然受到其高于长期移动平均线（包括50日、100日和200日移动平均线）的支撑。这些平均线指向积极的中期结构。然而，5日、10日和20日等短期移动平均线则呈现涨跌互现的走势，凸显出短期内可能面临阻力。

振荡指标读数描绘出谨慎的势头。相对强弱指数 (RSI) 位于中性区域，徘徊在 50 至 60 之间，表明市场既未超买也未超卖。移动平均线 (MACD)
在多个时间范围内持续向正方向倾斜，表明看涨势头仍然存在。同时，平均方向指数 (ADX) 仅显示中等趋势强度，暗示可能出现盘整，而非强劲的方向性上涨。

以太坊在 4,500 美元的水平面临直接阻力。若果断突破该阻力位，则可能开启通往 4,900 至 5,000
美元区域的道路，这将预示着强劲的复苏和市场情绪的转变。下行方面，4,200 至 4,300 美元左右的支撑位仍然至关重要。如果这些支撑位失效，ETH
可能进一步跌向 3,700 至 4,000 美元区间。

总体而言，以太坊在中期内技术上仍然保持稳健，但交易员将密切关注它是否能够克服阻力或是否继续在当前范围内交易。


    